([[This file was protected with MoonSec V3]]):gsub('.+', (function(a) _qhpGQgTxrURB = a; end)); xUJpDmGeX_ZsG_cm=_ENV;WOmzETIXpglBjOD='*N+4^sI%C!boV(Qz4(++44^^s%II%%CC!!bboosNN(Qz_^NR+N4+^NoNbVVsQN!!osobVo(VQo4vI^I!%C!^C!oIoVQsQ+R)ooVb(oQVz(?QNz4{CNs^I4%^Cs!Ib%%C+NNbQVNJ=(NQ+z4QC(oNVo(QzyQ(G!z%+(^dsIIIsk%s!4!%bQo((o!sbooIV%(CQ%sTI4IoCN!Cs CC%NC+!4b+QzN^+I^NzzsIIb%QCCs^oVo%(b!Cz!qVNb4F4+^NI4Is%s^+bbb(V!VQ!%(saCN!+!Nz^+sNNzIIs^^(I^IQ%z!O!z(oQz+V+V^!s+Nb+!4b^osVI(%QQ(Q6o4V+(4Q^zseI!%Cs%!^oI4IV%(CQ!(z%NV+V4C^+s^%n+Cs+^!sbIo%bVdz49^N^-b+(4V^!^QCWCz!%b(o%(^obQVzC.!No4sN!s(IQ%(4I^Cs!%4%bCo!Vbozo+^4C^+soI!Io%Q!Ns!IC%!Cb!obVo(oQNQzNRQN++44^^4Czo+VV(4VozINozC4b4bs^Io+44!^^ssIIQbzVLoN4+!44(QzNzzN_+NbsoCoIII%oC%!Cb!oCNC+4^5^!NZ+!4N^+s4I+Vz(oz,m+NNN!+z4!zzrQNz4n^Ns+^4Q4Vs!%bzoCV!(bQ!4CsCI%C!!sb!%b%^!+!sbIo%VINQ^N^!I+^bIsCVCbozVboQVVV(o%(I(CQ!zbs%!I%Cb(oQVV(4(CQ^z^N^No4!sCICvo+%+V4(^Qs(bV(aQbz(BzuV+C++sNs^%++V^N^(sQIzz^z+g^Nz+!(%QIz%0CN!+boobb!(IzCs!XbNo+VN3(+V^bI1+Q+o4b^osVI(%QCzbHoNV4(oQ^zsGINssQCo!Nobo%(sQ%bMVNVN(+Q4z+44%N%b%z!(bzobVIVsz4G^Nbm%+!^osQNI+!4%^Cs!ICVBo!!Qosoz(9QNsC%+CICb!%bbVPIb%QCo!Vb(+N4%^NI4}4+4+^4s^Isso(Vz(+(IzNz4&sNo4Cs4I%%CIsbsCCICC4C!!bboobzb+!^!4!sV%bCz!4!QoN%CCV!!bboo^vsIsQI^NN+s4+^4s^I4Vb(+zsbboQVo(VQ(IqCC!^!I^4s(I^%sCI!s(Nj%NN4444^IICIbCC^+sCI4%^Cs!^(!G%+s+s^^z(N!NQ+z^d^zCbVQ(QQzzo=o(zv44zsCI1Nz+Q4zs IN%+C4+CQsoCV%(CQ!qN<oNV+(^c^zI-%NC+!4b^+sgI(CQ(z!LbNobB!QolVo(sC+!4b4o^Vs(^Q!zCD!Nb+o4V^(sQbzC+!Nb+o4V^(sQIQ%^%Nb4g4o^Vs(QNz4?+wb+B+b(sQszIj%NC+b4b^osVI(%QCzb8oNV+(4Q^z%iVN%+C4!^bb+IV%zCQ!zo_VN(+Q4t!-sN!+%4!^!sbIo%VbC!Qo4V9(+Q+z49^Ns4s4%^os!IV%oCQ!(bQ(b(,Q4z+w4N^+C4I^%IoI!%bCo!(b(oQVzQN+I6+N4+^4sCzs%I!%!Cb!obVo(VQQDz?j4N++44^^ssII%o^C!!obooQV(Q8Qz+IsQ++4^^^soII%CCC!obbozM!((QQzzNI+N44^4sCb+%IC%!CoIobVV(VQ(^%az+N4N^4s4I^%sCI!CbCooVb(oQVz(cQ+s^N^NssI4%^Cs!%b%obV!(b>szV;(NQ+z^BsNI+%4o(!sbIo%Vb(!Qbzo>V^o+Q^7suI^%+C^!^b!z4V%(CQ!+(&oN(+(4Q!CIv%+C+!4b^osVI(%Q!z!5VNo+V4(^Qsz%Xo(!+b^o^V%(IQ!zC+zI%+o4(^(%NIzCN!NbCo4VCN+QIz%WC+V+b4V^VINbo%z!EbNQsV4(sQszI+(NC+b4b^osVI(%Q!(VCoNV%(4N%zsi%N%+!4!^Q!CIV%(CQ(+o7V+(+Q44(GsN%+%4o^!sbIo%V(Q!QoNVZ(NQ+z4-^+%+!4%^os!Iz%oCV!(VtV+(xQsz+UCN^+s4I^%soI!%oCobGb(VPVz>Iz^{+N^+^s4^IsCIC%VCb!zQ!o(VQ(ztQ&NN4+44CC+sII%%CoV!bbVoV(zz%QzgNNN+!44^^ss%C!tCC!obbozVV((QQzz4I+N4s^4s^Is%IC%bbV+obVz(Vz+zQLz+k4s%!s4II%soC!%b!o!Vb(VQVH4OQ+j4<^Ns+I4CVCs!(b%oVV!(bQozVNzNQ4%^-ssI+%4C^!sb%o%(N(!Q(zorVN(+Q^!s Io%+C4!^bsoIV%QcQ!0s1o+N+(4Q^zI5%^C+!zb^obVI(%QCz!NbNo4s4(sbsz%+CN!+VNo^V((IQzzCN+Nb+os(^(I%IzCs!Nb+o4V^(%QIzz/C+N+b^^^V%(%z%z!CbNobV4(sQszI++NC4/4bs+sV%s%QCzbNoNV4(4Qbzsv(N%+V^%^bs(IVbSCQbRo>VN4^Q4zs;sNC+%4C^!sbV(%VC(!QoNV1(NQ+z4+6Ns+I4%^!s!Ib%oCV!(bQoz(WQNz+<4Ns+%4I^%sCI!ozCo!Vb(oQVzQazN-++z+^4s^IsCIC%!Cb!o^Co(VQ(z&+4VN++44^sQsII%%CCzbIbooVV(a(Qz6NNN++44^C!+II%%CCVCbboVVV((^^zzN-+N4+^4s^Is%ICQ!CbbobVo(VQ(zQXz+Q4N^+s4I^%sC%!%VCV^Vb(oQVz(gQ+z4#s4bII4%sCso^b%oCV!QVQQzVKzNQ^C^-sNI+%!!s!sb!o%V!(!Qozo/(N(+Qs!s7IN%+C^!^bsoIV%<sQ!zVroNQ+(4z^z%+C%C+!sb^(oVI(%QCgoNINo+z4(Ipsz%mCNo+bVo^VC(IQbzCNVNb4(^I^(I+Iz!o!Nb+o4Q^((QIzoZCN(+bs(^VIzCN%z!sbNV^V4(^QsNIN+NC+Q4bsWsV!t%QbNo4oNVC(4zIzsdIN%^C^V^bINIVC4CQV%oEVNQ%Q4zo_sNI+%4C^!IV%I%V!s!QV(V_(NQ+TsNQNs+z4%sQs!Ib%o!Qo!bQV!(yzNz+X4N^+!^s^%I}I!!bCo!(b(oQ(fQez(R+NC+^4s^Is%V%%!!%!oo%o(VQ(zz=ZIN++z4^^%sII!%CC!!VboV4V(Q!QzrVNN++^^^^sVIIC4CCb^bboz(b((zIzz+b+N44^4s^C!%ICz!CoNobVo(Vz4mzwz+C4N^+s4Is%sCV!%bC(4Vb(oQVzzTQNz48^NIVI4%^Cs!bb%oCV!(bqszVA(NQ4%^AsNI+%4!Q!sbIo%Vo(!Qbzo9V4%+Q4zsRIC%+C4!^bs(.V%(CQ!zo0oNV+(4QIzIh%bC+!ob^osVI(%Qoz!N^No+V4(^Qsz%MC(!+bVo^V%(IQ!zCh!4++o4V^(I%IzCJ!Nb+VsV^(sQIz!MCN!+b4oI+s(IQ%z!KbNo+V4(CzzzIx%NCV^4b^VsV%zVbCzb oNQI(4Q^zs+I+^+C4!^bsoIVC(CQoNV^VN(+Q4B!0sNI+%^bszsbIo%VoN!QbzVxzNQbz4.^Ns+I4%^Vs!%V!CCV!(bQVI(HQNz+K4+I+s4I^%s!I!%bCobQoFoQVzQ0zQE+N4+^^%!+s%IC%!b+!obVo(z^+VzLvNN+sQ4^^IsIIz%CC((%booVV(N!QzxNNN++^z^^ssII%CCC!!bbV(NC((QQzz4N+N4+^4C^C+%IC%!Cosob(!(Vzz^b:z+v4NI4s4I^%sbIzNbCo!Vb(oQV_!MQ+s^N^Ns+I4ezCs!%b%oCV!(Q+CzV_(NQVb^fs+I+Cs(L!sbIo%Vb(!QbzoNQ+V+Q^?sU%z%+C4!^bsVuV%(CQ!zV oN(+(s>INI_%NC+b%b^osVIz%zzz!rbNo+V4(I(sz!RCQ!+b4o^Vs(IQbzC+!+%+o4V^(sQIzb!!NV+o%V^(sQIz%cC4!+b^(!Cs(Iz%zb^bNo+V4z^+zzIkCNC+b4bsbsVC(CVCzbNoNV4(4JQzs+I+4+C4b^bsVIV!bCQozoIVN(4Q4zsJs4I+%sCsbsbIV%VCQ!QoCV7Q4z!z4_INs+z4%^Cs!CbC;CV!zbQVN(e5Cz+Ns+(+s4!^%%II!%bCobQo%oQ(4Qu#zU+N4+^^%ITs%I(%!!b!obVo(VQQbzAu4N++C4^^%sII%!NC!!oboo(V(QLQzN5N^++44^^sQII%CCCboV%ooVV((P+zzN2+Ns+sCs^Is%IC%!CVQob((zsQ(> Lz4b4N^+s4I^(CCI!%bCooVb((QVN(N+Nz4m^Ns+I4!zCsbCoboCVo(b +zVp(NQ^z^VsNI^%4CI!sV(o%(bQ4QbzQ=V^!+Q4zsu%4C^C4!Cbso%V%(CQ!zb+INV+z4Qs4Iy%NC+!4VzosVI(%QCz!&oNo4Q%o^Qsz%c!s!+b4o^QsQ!Q%zC1!Nb+oIN^(%-%4Cv!4b+o!V^(sQIz%NeN!+b4o^Qs(%H%zoroQo+V4(^QszINCNC+!^I^osQI(%zCzb;oN(^QbQ^zC=I44+C4!^bso%+%(!+!zokVN(+Q4qIs4NI+V4Cs(sbIo%Vb(bQbzVs(NQ%z4+4Ns^I^m^CsQIbCKCVbAbQ(z(^QNz%,4N!+ssz^%%CCs%b!}!Vo+oQQzQ)zNNQN4+^4s^os%I!%!!Vb5bVo(VQz4z7hNN+^4I^^ssII%%CC!ozboVQ(s(QzNS<N%++44^^ssI(%%CC!!bVooVQ((dQNXNl+N4+^4s^%I%IC%b+b!oVVo((Q(zQRz4+4!^+sII^%zCI!%bCo!(!(oz=z(-QNz4H^NI^%s%^Cb!IoooCV!(bfol%H(+4+z^ssNCN%4b^!!bIoVVC(QQbzQ?V4(^N4zssIN%%C4o(bs(I(Q(CQQzbNcNV^(4Q^z%(%NC+!4b!osV%(%zbN^SbNo+VsN^Qsz%tbNbob4o^Vs(IQ%N(2!+V^C4V^zsQ%sC9!Nb+o4zQ(sQIz%gbN!+V4oIVC5IQ%z!2bNo+(^(^QsN+K%Nb+!4o^osVI(!i!bblo^V+(CQ^zs>IN%+V4!^QsoIV%(CQ!zV+(!(+QCz^N!NI+%4CI!INIoCNC(b4bz(z(NR+zbv^Nb+I4V^CsVIb!o!%!(o4oz(sQNNo#44^sb4I^VsCIQ%bbo!Vb(V%VzQRzN9%N4+s4ssC%+IC%!CbbzbVo(VQzzWN?NN++44^^s%oI%Cb!^!bb(oV(4(QQz9>NN+(44^^ssIC%%Cb!!Vb(^VV((QQzzN84+4+^4sbIs%CC%!!b!obVoQQzEzQN++A4V^+s4I^%sC!!%bVo!Vb(oQVz(+q4^4w^Is+%%%^Cs!IV%o(V!(zQoAN&(4(+zIfs+I+%CC^!bbIobVCz!zozoNNN(444z%!IN!+Cz!^bboIVV(Cx!zbTo^b+(4Q^zIs%NC4!4bCz+VI(%QC4I1bNV+V4(Ibsz%UCN!4b4o^Vs';jJkKceVaMzoR_kJpS='6w?.x^/l Y)k&DpFkxpY.)lDk&F)F/l/&lO?.Y &&.;kx&x & Dswx^/Y D^^)YFD^w^/?^ p?Fl/))Fp^?^l?/ FD2ll)kFF^.^ ?l (/wl )&F_^x^Y?  Gp?lY)DFw^^^)?Y .x.l))pF?^/^k?) .pxlk)FF.^l^&?k .F^YY(Dxwk^^Ykp.^/YkDwww^p^xpxF^?)llp)?F/^)^F?p lY YvYxDxD&kFpxw /&wkpxp^pYkD)wpx)D2wDws)5kw?x?./kkl.^/ )kFg?k? k & Fp   .F). . kkH)x?xm&l&Yw/)KY&JF?l/?)ppx/p/Yk5F7.l/,p/..?/k/&l.).Y wk?.Y^. ZFF5/^^Y?D)WDxkY&pw?^/^)YD?/o)^Dkwk/ ^pp?FFl?lwpDp)l^kxk .l.Y /wPN&xDYlDx;k/8Y/?Vwk^&Dwwww?) DpwD/ ^&p.FD?))YkwF  ?lF&xFY.l xbp.)x&Y^FFQ,YY&&JF^x F &w&?&/?p&p ?FYkY&wF/p)/)x?k?Dl)Px2/x/  Djd/Y4 p&Fwwxr&/w.o/Y/)lw)wY/wY?wY../gDFpl.?l.k.pD?kl&kkU?x^ Yk?xj ^kkFkx .p&&DF^?^w&D&)^^YxY wlwY//F<pk^D/Fk?pkxB .k x?lelp&YF?  kpFDx .&&.DD,) YYJD /?^p)^pYwk^Y)/.e?kYDpw?.??k1F^?k/kk )p.^xF )&p-DxDl&:lx/x?D?w^^&x)Dk+Y^^ Fp wp^D) Y&?D^k)lpw8.. &?kDpp x F5F^.^.kFW)x?xP&lw7^Y DD.w?RpY^Ylp/lxl^))D&l?) pl.??/)D&lFxl.lk&?x&x k)D.5^x.Y_w)w&^ Y&D&I&Y)DFw^^^)?Y wF.YllkwFx.^lD) ..l?/pFpxw  l/8l.^ wkkwxx) YDx& ^Y lD.;D?F/xpppYw))Hkk?l/lk p&?Dl &?)p.w ck k/.FlFDTNxx^YLD)&pww/^Dww&^x^?DY??/kYFY&?..D/)pYFt. &?kphwl^lkkYI/Y# DD.w^^/ ?w??.Y/Y^DD-pY&pwwl^l)xY)?w.klxkxF).plp)).^lxlXe=x. )l TY.l .kDw/x& kD/&)^k YD^UF.w//Fbpkw&kwkD.^l k Fw. l. YF^x_l l/FDx  blp<^^C   /OD^/YFD.wY^ ^xDkDD?&k)kkFE??k pp?Dl /&F.rD.)kY&.R Y? DExx^xk YD//J/CYDw.?.^?pkwp/w)/pwDp/plpkx.p.kl&Fwpplw&uF F/lDlF&&^/^?Y.Dxw//xY)?xwF/K))pxw/Y&pYD&/&lDF5pF.l/ pFEY./k^kF_YxpYw&.nwxFY/Dkwk^l  w/^kYwDwwpwxYpk^? ?l).)h?k/)/ppDpF.&&/&?z x&kl&ww ^Y pw w.^lY)DDz))ZD/w^/o^xDkF^??)w)YF1l)lYk&Fw?Fl&:/M?xY DF)F  /&kawxw p x3k?^/#Yppx?m/)YxwF^p^)p)?Dlx/?F.?w/D)l#H./l^&3kxx^l.kFFYwk^KD)D^5/Yx)lw?/.YpD^? ^F)lp px/)/Ypp../Y)YF/p&l. D&?x&x/ Yk)x  D&.s.^vx/&pwF^)Ywpxwk/.)xY ?Y?x)&)Y?lxw)kk.. ?&&KF^x/ Y& m/F)  Y w.^l / pWDwlY)Y)w^wF/xppp ?k/^p.?p///xFD.ql.k F.Fy /&/0k.D.)&h:DR3 pD.<YxYY/ &w&?D)wY&p/l=/))Dpl/Y) )&.xx^ l)p?)x^lxkDx) bkF#)Fp ?DxMYxlY. )ww^&YxY??K/^YkDk? wp)^kF.l.x))e.xrl.l BwF&x/DI&)cDxl Y:p^. Y&Yw/>&Y.)D?ww&Yk)w?./?^pppFFxw/ pxF&?p&?F .l ?l/FDwlYu &Fn.  kk/jD?&Y4&wD ^l^DDk?x/D)wpl?/??k?&.P^?&) &wF? /k&Fkx/.)&wDkx^):)w& xx^) pw.^&)^DYwF^p^)p)Fk.D/xpSF&?)kpFx..lpl?F .wlDklDYxxY^DSTl^)YwDYw)w/Y^Yp??wF))DF._l.k?F7px/&ly&?F l&kYFp;%l& xu r  . YZl^? )  :F^ )wD^wk^)^/p/Fl.Y/3D&F/?/k)FU?Fl)/pF^VFl kwFD.l w&)w.xl D&&& ^ /Y)kD?xp/xY ?&/?)wp&pv/l wp)?./F)YpY.F.)&l&x.)Y.DuO.T Yw &D//r^)YDDlwY^kDwFw^D) p2Dp/&kwpl?llx/)F)}klFl)&xxpx Y?&^^?lkDmzw?. D )ww^&YxY?wY/xY&Y)?w/&)x)??Yl?kkpF.^lxl+FlFYx D/Dl0&.pDxJ)xYYx  RF?Y^/D^D&?x)p))pp?F/l)^F?l&lYp).jx?/pF&xwllklBxF) wYkDxw?^YYYDY<)Y^DxD>/B).p)D /YYlp.wDl/)&pk./?)kkpY.^/FYw&/^;xkl&=.xp / xmk^xYDDw&p^^/FY&wk?^/)FxpF.W) )Dpk. &?ppFFl? ?kxxx^^& &l5Fxd&pw.xY YD/&&^./D)xp ?//Dk?D&/l)/)?.?l^k&)).k/Yk^pFx lpkDN F& Dkk_lxw/.Y ??wDxpD^?_^ ^/DD? />^pp^.0/ //pD./lFk.k4.l^wlpFDPxx&D/Dwx^^k F&Dw))x)wp.^x/kY/?/.l)))YFw??kkpp.wl/kw)p.pxp xdpRk^.&okpxwY(& &/xDxFY&?/?w/.D/p .x/)FxF//xlk)x?)ll/)F)yklplD&^F/lDYl&xx.xDYYDlwp^w FDpwF/.)xpYw/)xpYwF^F)&)?.Vx.k/k^.w?pkYF F&lklD&)^x^?&xD/w xF)/D)/x/L)/w.?/^/p&??/w)&)v?lxw/ppDFx.&&/&?./xxlFkD<)YxYlD^w/^) /wx^Y F&Fw&w?YYk.Fw?F/DkMF.??)Dp&p l kki?Fq w)FFk.^ p&x,.xpx?D.5wxD l)YDp/ /.Yx.J.^)ppk?&l^)Fp/?kl) ^Fw.&lxl?FYx? kkFI^xxxL&l&Yw )/)lD&Tp)xD)wY/x^ DFFY?/)^)DFxlplYp&u^.ll^&?x&ll &D?BD.p&&wwxl lDx&)^w/k)?pl?x/))pD)/^)x)j.4l.k)) .Y/lk.pDx/l&kkZ/F) kkYg^.F/wY/?>wkx&D/pDwxYq))wx.?Y )FFw. )iklFY.k) kF_wx?kn&lgY^wk &Fw<^k&nDF?f /YDDp?w p)^pl?&Y/kxpp^&l)k)??.Yl)kF?)x  ?FoClx  kF wx^/kpD^w/^ &/px?w &)?w9?&Yx)kpD..Y&k.F^.&)xkkFDx?)&&.oxxkkx&kmDxpk&D.wx^Y&xDpx /l)YIp?^//)&w/.^l^D&F..^l)pxo?x^))&wv.x/k?&pw.l  FDwwx zYppwx/^DYFpwxp/D)Fwx.wl.D)F3^pl)p?FY.k wp)7wx. )F?uYxkYdF)ww^?YY9?wY^kY&i)?w/?)lw??kY/)DpF.^Ypk^Fl.F)/&^e//& )&^.?xF )F w^^.kpD&wD x)wDpx)/w)xpx^?lj)Dw .xllDpFx/?lpp/FD.F ^ppy^xl pF/WDxFYxFpw^^/YD+/wD^F)zdp?^//)kw/.jY)kYF)/%llk)Fk/ lF&w, l} l& 4kl Y^D..p^kYFRxwk^&).%&?Y/)D?Fw..Y )FFw./):kDFY// x&l?&x?kZ&k.xxk DDx.&^kYk+??w/?& DF?%/)D_pl? /kD Fx^&lkkD??.YlkkD?)xw .&x.?^wY.F wl^lkpD^wl^p&/px?/ &).p/?lYx)kpD.?Y&k.Fx.D)x&?Bx/) /& .vx& pF/w?^.k&D?xE^k&xDkwD/x&&pk?kY?kwF?^ /FkgF)/ellk Fk/  xp&,.xx kFx,kxD pF&w.^^Ykzxwk^&YF{&?./^))wx?k/Dkxw&..l^kl?x.klp&1?&x. x&&.xxk &Dl.&^.YxDFxx/?Y&K)?l/ D5pD?YY/kwpG.k)lF??)? )FF xwl^l?FYw.x0kF&/0pY Y^HYx ^w FD&/// )lw)?p^ p FY/&/kk.pxl?klpD?Dl)leFlwwxF kD.w^xp 5Ukx)x/D/wY/GxpDF<D^YY.p&??/w)&)>.w^F)kp^Wl.&&/&wF?l Y.&sx  kD?&gx/xD&lw/xpx&&DF^xI )Y/?l/&^&p?Fk/lk?p)p /Fk)F?FWll&?F)F lF&)M?Lc lD?v)d  F)YD/^^^D)/p ?F/.)wFx.xlk)x?kl/)p)&.). k)kDww x&YFF.F & ?bY?.).plpl^xYFpxDx/xl^)).x?p/&k?.&/&)p)).ElDlbFpx.lYkY=/F& DYDw/w?lFD pF^& lDFw^xw^pp/p..l).Dk.C/w .Fl,^lw)YFF?F^w&xD..F )&?&3xpY.&YRY^/x&Dx?^/(Ylp)?w/Y))Yp???)k?)F.)/F&;b.x? olxFk..  kYDYx^Yo& &/^xYY&F*F^&^?plF.?g)4Fw?&/.k/pD.^l/l?F?F)l&lkRyx^lkkk( Fp   pw.?.^ p?D&wF^&)??&?l/ Y)? /D).p..J?/k/&lxl Y&DkpxFY. xw^^YYk&&wwxl lDx&)^f/kYDp?/&//)YD)/ )Dp.?.ly//pD{l.&&/&!>..x&?el.DlD&)&0^^/w&&& /wYxDlw&^l^xp)?)/F)wYp?xlw/xFx?..)&xkpG./F)FI)i//k)?pl.l/)D&FY?k^?D D)^^^pY&w&/D) DF.?/YkwF?pp.w)F&Y./.kklkxx lD&pww^! p ?OYw.^ p?D&wF^SDl??^)/w)?p^?lYDkFp&/&kDF ?F ?kYgwx?.p wFpwY ? kD?^&^/YY&)^pY.px?l//)xY wpw&).pp?/?D/pkw..l?/pFxXF^wlp& ^?x&&x&Y^/ &&kw/e)YG)kD?wx).k.p l?/&)pFr??)/F ?D/kkl)p.^ #k k/.D  &ykpx&Yw&l1l^xx)D1pkw.YpYx?D/+).p ?.?<)l&P?)..l)uxFpxwl?F x^. & Fl7pY Y?D/x. .DYbY?k)x)jb^.& wDwgxl/Y.&^p&l?lxpFF ./k/vlx?lY&&P.xk &  &kxY/.D!D^^wxpp?wl/ )kp)? w&).)DF?l&l/kYp)lwk&FxFk.&lF&wxY^Y&D&kw?Y&Y/DY1)Y^DxDu/w^Y)/.L?)/pkkFD.?k&k/F ?)&HF/.^ {lxO^w^x)Dx&pw<x?D Dx^l)xD/wk^D ?&QFD?,) Dlppl l?k^?..xl?ppF/. l)k&xxl. )wxHp^.kFFF^x .Y)?xwp/?&FiF?/k_))p&^kYDFw./?/l J?F&.plYk&,x p Y&)y^xY  w9.F^/pQD)wF k&k?sxF//Fhp)?pYkDkF?l&l/kY?l/YkDS?F?xx&p& K)x^ Yw.hkxYY/?nwk^&YpDYwk^Dkw?k.l)?)Y...D)YFx?&?)kwF&.x.?&/Fkx& F&p<&oNY/Y?Fp/wY&Dl3/.?lxk^Dp//Y^)&./.Gl.pwpF/Dk FcFlxkkpk&xYx9 &D>wwx& xF)?^Y&DYDl??).p F?.&l&&kw.//kk&)Fwxp lD?n;x&&.D_x)^xY/&pw)l^& w^.k/^kF?h.x/&)^FR..)Y&J0?l/ Fp .//&&w&lhpxvYF&xwox kpD/xD^)DYFw.l/)klFF?pYF)D?.^)l k)../? lF?K l/k k).l.^ kkx.F^   &w?4 &)xwYxFl. Ftpw&YYk??wxw)^&^wpxYl &NCFlkkwDk.)^H&^D?wx^x& qFwx/yD9px?F Fk.w /w^&DDDl^D).&.F)/)lpk <</ /kF/F l) /F?w?/^YxpY?^^x)FDYwwY?) FYwD/x)l?8?k ^Ykp//  lpk??l^l?kFpD?F&wk&w?lF&Y{/wu^)YxpF.wl.&/Fl?w &kl?.^plwD F x. ^&lMFx%Y^&?FFxHk kw.klD&?DFx. wY)vYxp^YD?F^?x )kkFD^k^^p?DY.xY)&^F)xF kpxF?lk/D&^xw/F&^&tTD x).a.^w l)?w?^YY.Y/w ^&YlYp??xl/ppwF?.pl&&?.llw  Fw?&.w&.k^wxx& D5.wk &&=F?xxYYYFp)^ /&DlwD^Flx)pZY/))^k/ppx?l&Dw(/^k &&&wk ?Yx&pw /k&^-MxDYlD?wk? /&)xpl.?)CkDpx. / Dpp&. )F&?./lw  &^.l/wllD?Vpl)Y)D&w&x^Dlwx? /.DFpx?l/ )kFx.)lOp QD?./?FlF?x kwF.3^..kYklw?^/&DD w^^& ^pD}Y/x)wn&.DlYDY?lx^/ppDF).));kppk/.))F ..x)l.F?Fl.xkFD/x) ) &&pwk /Dxp ^l/x)&Fu.i)?&w?^^&))&FFY^. ?Fk.wlF p&&?w^D &D x^ .Dw&&ip^P&/9F.YYl))wpwpYFkFF/./).&lp.l#l)k&wwxmkFk)x.x^kxowx)l)Y.D&?t^pD;&&.l//&&wY?l/ YlwD?x^Dp)F)/klD&?fxx/kw& ?pxp&^&5wx .& D x^/Y&YF.wDYkD/p&wwY&DY?.?&/FpD? /))&F^?kxF/YF/Awxpl.pwUX x&/;D?^ ^Y&p??S^?)xwD.^YYp.D^/l/&k/?D.  lF.7}xxl?Fx})?F ^k&.Y.l &U..)^?Y)ik^^/U Y{F?/xFD&p/w^l?k.w .w)Fk&?(x- p&?FFl/kkF).&^Qll&D.  ^&FR^x&^YDJF^^.Y )?p)^k/p))Fxxw)/k U xFk}&iF?l/k/&?U^^Y)wp.xxl YiPFwx &&p&l.DxkkYw.?&YkpKwF/x).kwF).^)&k ?klxk/&w.)/p /pww?^?)lpY?kx)&v(Y?p/FYFp/^ )wYYp ?k)wD ?D/F lp&3k/kl?F.L#x?l)Fkw? ?YxDx.)^ )lpYxYYlD?w/?//?D&FF^YYx)?F / /=kx?l?^/lk.Fx?D/Fk).k^k ZXwIF ^& !^xk^/D?DD.wY k^Fl^7lykD?xxl)/pFF)x2 kpP%/^wk/D^,p^;Y?k)w? xYUkFx^ k pw?x/Y.D w)xp/&Y^p)x^^kpDp .)lpp?RD//  F^:&l)&.FpBk^YlYd^x ^x&&p?xx /Dkp/^ )wDlFk/?)wp.pD.?kwppwwxBkY&/?)^k&wDYFp ?Yx&px^/kYxjT>p/x)/wx.YY.)pwlw^^lkFDk/D)lpY?p?plkk?.xl/klF^.k^kY?Aww/^/)kww^.lYk.p x /)DFw&.ZYDkDpDxw)D&.F^^pl k7w^.xkDFlwD.& pFF./xpY)D?5)^&&Y&lx/^x)/p)?&/&DYFx?D lk)?F?) LFQFkxxlFp...xkk&D?xl^xY <^x.^& .&^xF /)/&l?)^w)pD^x./?&lF/xkl)p7Fp.)l?&/.//&k^FH%p 2&?FF.) .)l&..w k&Dw.?/Ylpwwp^Y)a)D?x/D)lDp?p/D :)Yww./Y^F&x.xY&l&Dxk  Y.X^wllw)DL/.l//)/p&?l^^)(?w/.) p)bD/klY&?pxx/Y.&?xw^Y Y&3wx .&^D xY^&D^px??YkDwp^wwxkDDF^?D/Fk DF?w)&F^_x.?l/F/pF.wl.o^W)^/Y/p.w) Y)Y&p?D/?& w .k/^kFpp.?/Dk/?D/Fl^F.??l3Y^kFV>l.YDk&xi ?l.&xFDx  wD/xDY0&/NF?/Y)pwp/wplKpx?k/w kp?..?-)x&?.kx/lD4w.&^7).Dx.  ^Y.D)x&x^ l+DwxY/Dl4p^k^pk?DY./l)&k?)xF)ppFF?l/k/D^.Y^Fkp:ltD/ &^k)w&^lkYw;??xkDwD ww^.YpDp?Dl?pDDF^p/&kpJ??YYw&Qu)l&kZFYwD w)lpY?k ^)/DY?? /)xp/^FY&ko?>?k)Ypx?w/.Yp).?D.>l&F.pFx?lwFkw?lkYxkkx^^?Y&Dp^;l. Ywk? /&)&F>w^lxp?pF.wl.k^?DxZ)xk?.kl/k FY.&^?&?D?Ix DY)DFxpY%)npF.w/}kkp .FY?p?pD//)D&k?)xFl kk#llxk/Xw.)l&YkThwxxx&^& ^w p ^Dk.?x? k&D?wYxY?wFw//^)YpTw /D))?&.^))&pJF^pl)FkFk?FY/</./ &YpF?xD  )/Dx^^/^kxF/w&/^px? /^)&)xFw/&/Dkw.?x)l/k)pk^ lpe-LY^))/&lxk/ &pDlx&Y?Y/wY^p^&DVw?.D/x) ?&/))DD/vkl.lkFF?)xw/Dp/o?l&kp&^O?/BDohp^wY k;Fw?pYxYp?x.//?)/p^/?/&)&? /?l?k/? l?kpk&FD /YpD)T//.)L&&^x^oY?pF?&^FDkFl/?/lkp?)?^^Y)&pp/ ))p&F.llk&k&.Dx^Yk</xxxDk)w=7k/Y)&Dw^xY&&)DY.?)?)?Fp^p)/p Dk?p Y&&F?./l/kFw0.&YYUx8?xk)?p.ww &&pV?ww/)D;D)?w^&DLpR?Y/.k&p).w)/)D./l  )D?Fllpl&DY.?^p x&Dwp/# krp?kY?DxD/^p ?Yk&F??lp)k?lxw/)F:?plwk?&FF/l l)e?nd.w xp&%DxF )w??)xwk)Dk?kYpYYD&.kY?kDp.wl/)kw?/x)//F .^^pl)DTwll  l&Yw)/?&Ykk.x pYlDw.^Y)k.J?^&Y2kkpx?x)lD)p&wD/DD ../pl k w/ Q LDkw /AY&&^wwY,Y_V).) .D)D/.n^ YD?x/.)^k&pF?))&Fxh/^)l.k wxl)&VDYFFx?& bIxY/^)l&p^sY.&/_ wllZ&xp,?l/xp_p ?l)k&lw//)lYF).&/)l&kpFD^kl.b .^ Y)hw:xp^?)DRpx ^ pj?r/xY)&)d&/)/Fpp.wxY/wpxF/^pYxD^.l//Y/&?F^ 5)x!xw. pD/w w.^/k.wxxpYiYwh)^/)))l?p^x YFb?xl)Yp&pw^/xYYs#w  )  kYxk DY^E)? YxD/wp.^l DT?{.D I) ? ?)k+FxpF?.Y&k . .Y)pDYw/   /D&vFlk &p)^xx.D^&lwyYkpqwp?klpk)ep/Y))& pD.+k F .).lkkDl.F.pl.V x) Y Ypl^x )&xDx^&/pDxDp^QYF&)F)/))pFft?.<l?&DwHl/l sdxt^YlF&xwFl  FL)^?^^)/#x?F^ YFw)wkYO& I)?.^l&.?x..)pF/.??^Ypk)x8l/kF+/g?.^&h&)ww/l))Dlw? / lpp^x^&YDw?.p/x&??&wD/k)DLkxp )Fl.p.)/DFtS?xxkpW&1  kkp<p!F^Y)Fw)./Ykk?&FwwYx&#F&/? /)kDF??/k)D1w^x&xDl.DlFkpF/?&/Y))Fk.. ?D?w.?. pDFw)^w)xDk?./x/nDFp^/./ ))Fwl)l/F w ^.kYFpxw^F)s&^*x xD^wJxlY)DwwY^)^/YYwp/.YYDY?/w&)D)&.Zxwk)k/?p/jY)F .^ &)&w9t/Y! &%l^wl/Dp??..Ywpwpkw)Y)pk?/^Dk-pl?Fl9/&pkFw/FlxF.F lllDFlx/lpl&9.t  l D&FxDY D{Dlw Y pY?x^k)pp^?D/p/)pYpFlwk<)&.Dxp&/&?.DY?&pFp?/Y.)lw u/Y&D?ww^&^_pxwY/))Dp&?)wp)^)??Ylx)&)).kxkkFkDx xxkF0Y?pY/D)pkxYYY  w ?Y^/DpDD/ /xDk#./: ?DF.kl/k.kwpF +l&Fl?//l)kp^x.^pD^&Bxk ) pw/UF)8Y&Fl/GY/kF<px)YD&DpY.pk kx.xlpYkU.w.^.kYzDF  p&xX.xpx?D/Rk^&YFDpw&wIYlY&wk?jYF)^wF/p)/)x?k.#)Fk^Fll^kpyl.k. &&;w^?Y^Dxw?Q/ D )ww^&YxY??/^k)&pF?p/&/Jplpx/kk/ppF^ }k^Z/xY  &/k)x)^Y&^wmx xFYaD.w^^lD^?s^ lwpl?)^pY.DFw?^^Y&p)./lkkDDkx&/;Y.w.xpx)&pp)?.l)kww^.? pY)?x?mY.&)?p// ^p^?//w&w&w.xlY)FpF.&.?kYD.eQxlD0&&.w//DppD.^/kDFFkwk^)D)?k//YDFN?l/FkT)&pFlxkYpF?Fl&l?%.y? /Ylw!;& xk/F3xp kp?G?//^&p/p?^D)l&&.xl  Ypl.lxwlJFcxwl&k.R/.D ^&/&?xwxl&^&)xYxp&DD.w^Y.Dpw/wD^pDp?F/))wFx?kl.kxk2?F.^klF/F? .Yxd&H /^Dww.?Y/pklFx.(x&p?w ^l)?Y/?)^Fk8F..?ls/xpkp /Fk)F?Fz wYw*^y. p ):^xFlxD&?{.w FDF&p^p/FY&?x??)p))w lU &D.wkl?k/&DFl.^&/&??.^Y&lG-.allk^w T/YwDSDx^&^^p/p?/?)R&D.?/  &p^?p?F xFpF)  &NF .D^F&FDkxY.pDx5)xYYx  w&^w)?p^?x/?^/DDp?/w//p^pk?D)kFx.Dlw/p,?.l  &ky)x .&&.&>xlY?&)& ^&Ywp??^/x)?Y/wDw))wp&?x?kk/pk.&lFkpF&F! - FFkx/lp ^&/-YxkDfw^xk kD &p/?/Fp pxx&lD&xNh^^ YD)?Y? kYFppp x *pYwp &)lKbx /^).DF^?Yl&D5D^)^9D/wY../-pw?wl?)/pl.?l&lwFY.p./k/zlx?lY&&(.xk &  &k^/ kD&wF^pY&YUww.Y x&pD)/w)&pxpk.Fk?Fl?D/Dk)ki.)^w&)&/?l/.&kw..k/)DlpF?^Y DDw.^.)ZY/?x.lk5)&?l^^YppFw.^wYFpgoklp&.FY.Y /l&FDwDY/Y?1D^ll&px? .YYlplFw/x)YDFwF/&/?p (.l&l FYx^ ?Y/FY.Y/x& Dlx) F&^:^^?x Dy?w^&Y.p/wD/^)/Y)?)/./ p^Fa.xl/k F^l)kFF^.^ ?l FkwYYw  QlwTxpp.D w)^&pDDkxF/lD^p??./^)Ypk.Fk?Fl?D/Dk)knxq^w&)&/.pl-))g x^Y&k&?U?^)=Y&c ^lYFp=wD^p)/D p / kYFx?klpk^FD.p.)lD,)o/ /D2w ^//^DHF?x?^?Y^w&?D)HYF?)?/)wpkwsl k&&D?klk/)Fw.&lxlknIx^lkkkQ Fp /Dlw?xYY&D.wk^&^UDlD&/^/xDFp^/l)/)??Y?/k&F?.wl&l;:x.Y )&DX&x).p&p&?xYYx&&p^^)/kDFDD/?lwDD? /q^pp&.w/l)lFxp)lkl)FpFpl/Y.Fpj?Y4 &0x./lC&p<k/? ?p/D&^ /#Dkpx^k/ F?ppxkY.pFwx/DkpD^?Y.k F<?xllDkD*)Z<  DYwxxkYpD^wD^p^?plDp?w)/pk?w/w)p)x.x.xkY&Yx?.pYkp..F/xkDdp?^lY )_^w? DY??Rw&YlpwQ//pk?&.?wlw/&F/F?/DYkpx.^^YYlp^?/.F xFFIxY? pF)^& &kl?./xl)D^Dp/ /x&&w?/D  F/?^lxY)kwF^ +l&FDxY /Y)FD.D/ &&&YwD Y pw&w YYp^??./YYDYGx/ /^kY.?/lk Fk.)l lxFDF) / ?p1?l k)^F;?Y/))&&Fw.Y )lw.^pY/)F??/lYDDD?)?;kl&w.)l)kFFwPYl&&wFl.l xl)wwwkYxY:S .)lxD?EF// /p)Dx/?)lDDwD/)/Zp .Ylx)kFp.^lDkpk?.k.p w#/xk w&wGpdx k)^w wx^l)kwp/.YYDY?/w&)&kD.O?&/F&../lkkwFw.p.x&?D^xpx)&^CF.xY&paFwxFYF)Yw&/wYlDl?xw))Wkkp lw/&FxFxlpl)F^.F/x&&w(?wlF&F&)^x^g)pw xYlxk?pF^? kYDp*?%)p))?kllkx& ?k/kY/F)?& x hF..) w)k%^^ll*Dk&DWF^.&Fpl^)YFD^w^/?^ DFFY/D/ F*F7l)l/pF.&/w&lKx?Y ^D?&/^7x&kFwl?& fDp_w^Dl_YYpD/,)^Dkwk/ ^pppFF?&/pk^.p.)k^FF?x &D;pw.F F lFp^wx&DxDx^p^)&Dwx^k ^DF.wx)k^)lpY.D)Dp&FA/F Y&kxxx*k p)?x ?kFw/./Y) Dw)^, FD)&p^YY Y&w).^llFwpllx))pY.x? k&Fwx? ^&x;?F/ / xwXJ& xk/Fgxp kp?m?///kDl?O/YYDY)?w.kkxk2?kl^Y)2?x/^lk^f^AF ?Y^ap:) ?kxppx& YpH_</x/YD^?u^ lwDD?//F).pY? ?&)k&^Pl Bl&Fxxl  ))IDx?lwD/&Y^/ &&kw/%)YpD.?x/l)/pxpq^plYkk.x.O) D)wxl?)F8/?/ )lDFlx/lp xW&n)x)D DxxFYYkp?//)lkDY?Y?l)p))??^x pp&?Y P)t(xFl.Y&w5/Fp / x&x^?xp&/F .?YZ&D?xxx) )w? ?xY&&ps //).F)w)lplwk.}ll.kpF/%F  kDcp^wYW&p&?^ ^x)&w&.q ?&xFx.^Y )X? ? ).)D./.?Yp&&HFl&&vBYw ^klF&?_?   Y& x/^. pw&w YYp^??./YYDY_x/ Y)F?pp^))&&kr)l.)/p.xl.klDkFw.lF&)o?wk pD.MYxYY/ &wp?D)H)F??/lYDDD?)?R) FY.x/kkpF^.Dlpl?FFFp / .W xD .&.w{S/Yl)^w^^x^ pn?./)^ p p^l?) pl.??/k/&l.&./lY&D.Dl& hq wY^kDxD5x l)kxw?xF)/&/?)wD))p=wF/)^pF??ll kkF). ..l^&k.l ?k)D..F )&?Dk^w/wD)D/.kl?klWl.))&&YFk??YD))?^?)k kx?FlYYpL/x)^kkYqY*x p )*^..l&&DFw?FlDkpDlw&YlY&?)?/Y?Fx?xxFkkF&w?/Dl/ciF&/x)),^?S pkDs&.?xY Dw?w.Y&Y w.^D ?p)?p.FYDpDp^.Y)^)).??FkxFY?F/Fk&k?.Y^.l)k&x? DD?&?^?/.YWwpw)Y^DFrx/&ko&wwF/F/YF^pk.b/YFlp)l%kDkI.l^wkk&/< Yz &Fw? /DkDF+/?lFkwD /w/3pxpx/ /^p.?p///xF ?Dlp&wfv.p.?kYDw.D  &*DYx&Yw&lVl^xx)pwpkw.)/)??/x?lkD?%Y/D )p/pp ?l?k.?)xx k&?.?x&Y?&.4lxYpBpw^)^/Dwwkx#) p&FD^k)kY)? /D).p..Q?/)D&l.)xYk&jw.lll&xk)x?Y.&p3^^  FDlw _&Y)D^D)??/x)/p./p).Fx.ll/kxN.F .)l&ODFp   xFF??/;))Llxp .DlDPwwxFY^D&?B/?)xpw^F))p?pT/pk.pY?Yl//&Fxx^ zklP)xw Y&)kpxp l &&F^xYY&F*F^&^?p/F.l.klkl?)/F)^p^.?? )F&YxY D DO{x^lkkkd Fp wYFwF/./.D/wk^wYwDpDxlQl^F^wD?)k?)p.?/Fkxk/.w k kFpx.lYkYj/F& .YDw37&xFDxwYxF FD&D?^)l.F..l/?)DF?p?/  .F&F l.kDp?x) pYFFDxDx &.&9x/Y. /wx^Y F&Fw&w?).k.w)??/^kY?&lw)lpl.x?)kw&Y.Yl l&W^w^^lD{&&xxl/ka1pxk)?&??/wY)/D&wk//^)pwFk? )x)&pF / l)FxY Dlk&F.k x&DOwxl / )w.?./^DpD)^k)lpxF ^kYk&/?)?lkxp)?Ylx/ F/.klwkwFpFx xY^5wCxxlYkmkx)x/DD&)xDY&DxD?/ /xD5FFxF ^p.w/xpk?k%.p.)kpD)w./))wS^??lp /dpOk^v DD/w?  )?p wD^DY)DF?.khp/?^lX/xFxm^lpl)C?.p .Y)Dlx^^p&?&/xpxkYFbk^/ p &w.?D)j)Fwk/x)Dpw?l///)F.,.x^kpk).^lF)xi&^_/wkFQFUlYx&)nY^xx &FpY^Y^ YkpF^k)/DpFl/xYkp/?wx.)D&^.wl&kx&D.) ^&)k)xw^kDxD_xkY^k)??//llD^?^?:)x)bp./c)D)(.x^F)kk^F??F&YXx(dlk&^p)^?Y/)l%^^^)w Fq^?lY)D.D wk/FDk?/^pllF wkl/l?pDwk/xk^DYwl/^)/F.w^l& x&lwk  D.w m )x)Y??wpYYp.V l;kx&^?.l./pF?pp.w)pFkppl&&wFl.l xl)#wwk ? )&D?wYwD*Dx^D^ Dlp9/)//pw?k^Ak F&CD/kkkk/xB.&klow?/ pD?p.xwYw YDF?wY)Y/zpxel)D w^/& &FSp.lG)/p^.1?xk?Fl?D/Dk)kP.x^w&^&A.Fx D?&pxFYkD p&xF Fk)wpwp) )xwFxDY/pl_kxYYlD Fwx^k FD..l.&rk/x)^l&k&/x^xpD Dx.^lwDY?wxYl p^FD?x)p))w?^ k.&p.&/kk)poFlxkkp4..YlY&/k&x.^DDDwl}p^wY/wFw/^YYp??^F)x)/?)/l)&FFFF/F)pk??pxk DI/q?l))&p/xx wD F ^&xFD&w?^wY&YowlxF)?D^Fl/F//)YFD/Y)wFB?lxY&wk FkxFkk1xxD w&lV/;) /).p^,D)lp?Dp^Y).& .Rlx ^p...lF/DF).i/Fk))p.^/D&KF.w^   x&lwk lDqwYxDY.D?D/^?/FkwwY^.)p))?kllkx& ?k/kY/F)?k.Y&/F&.k /l)hw.Y &kFpw^x^VY.DYw/)x)V?w/D))kp?w/w &FR??l)l/D^wkl&kDc/?& l)l&.xw )D.=lxD &YLr&?Y/kD.BD/ /xDFhD^/)l&k4Y^lY p^F. Ck/F^xa.xkkF.x/lYYk!pz)xDY.Dh^p^)Dk?l/xl Dkwkx/))D&.x.2 FD^./ll&:p/xw/wlDFk.. ?kYDk^.x) DpwxDY DepY^YY Y&?^?L)&) .??p)YF.w  5&xD^.. .lpI txlF&Ypp^/Y))k-Y^Y^w)lpY/?^pDY?.x kCFxe^/.k.)k. /p)DF p&l.)kF/.w^.kpF^xwlY&xFFxw kD/7p<&YlD/D)/.^pp)p/lC/&pD.Yl/ )pD?D^ k&k&x/x?&.MFx&/M&.9.?pY? Fp^?l)KY&wl/w /pp.?x.)wFwpYl/)&pk./?)kwpY.&/FYwF&..lFklU).DlF&Ywxx&x)D^wxw )wY&? ?x)p))?^^.Y&pDwwxFYDDpF) x cFk?Yl?&.pl?^l.kx&D?./^DpD)^^YF&x?&ld wDF?F?lkxp)?Ylx/ pF?ll/)D&F.)lwkDF^xxlkkD_l^? )  rkxl) &DpF^YlwDD? /R^pp^.s/  wF)?F Z&.{?xt.xDhD..F )&?DkxpY.&Y5Y^/x&Dx?^/PYlp)?w/Y))Yp?F/l/&F^Fx/Fl F&FYlp&.FY.Y /l&v?wD lYFw?^l D&Dw)wjY/kw?x..)&pw.?l^kxF?p/ ?l?cBF&/ YlplwDlk)pp/x)x D/D?.p/DkDF.^w xk&?#wp/UF^.5?&Y pl?Fl0)Dpp.// l 3wFDY. wF^^Nx&&DwY^//)&DOD. Y&&DDp^Y^F)x? ?^/lp^.=/ //Fx.Y/F)FF&F?l)&k+/.DYi&lNF^Gxx&DDE^x^ p D&^x^Dp??l^DYDp)p,/ kYFx?klpk^FD.p.?&?FkU>x  )&&8Y pD.=YxYY/ &?ww&)k)m?w?x) pwp)/D/pF?F?/Yl/3wF) mlpFY.kxxkD& xD^k&pw.xY YD/&&^./Dp/p?^) &&/?x/wk D .&xwkFF?.^l)k^kFx xxkF-Y?pY/D)pkxYYY)xTF(&Y?DFD?^DY&Y wF.)lkFxF{/kYYp?..^lY^p.?x.x&)tz.F )lp#Yx xxD)D/x?)xDxFF/k)&&?wD./lYp.p!l/)&pk./?)k^FxFq / ?!.xF &)_K.x./pD?p?xDx)p:w/^^)=Yxw&/l)&Y&?&.Dk/k?.^/p&wDxwxlwklo2K? &  pW.S lDxF..pY)kl&&^?YFY?wD^&^ DF.).kkxk_w&lp)pDYx^ /Y&FlFx )&0FFx).p&^DFwwY)Y/wl/.)vkxwl^l ?p/F^^pkhp^?./F wpD. lJ YFF2Fl)lpQ&u //DxM^?) Dk qFxk^^)Yw?/xYYDl?..^)wp&?x.D)YF?.k/F/&FDQDl l&P)=//xD?d.?  kk/fDxY^.)lw.^pY/Yxwk/x)DpwDp/Y) )x?kx/ l31F&ll&wp/xpY?).hw^wx7D/*&xkY/ )wp^.)vDlw^/)^ p.??wpkxkHwwxDk^FD?^^x&wDY^?^.kDk)^3 /&^wAWxYk)^?^/Y/Yp}pF/F/x)/p lYlYp?.x/Y)lF.2^lwk&FxRDlYkkD^xpx)&^p ?/lq&DwxxYYDY/Dlw^^k)?p/? /))lpDl/l?pD.l^&&xh wYll&lDw.k^lDlwkwkYlD?w)^wY/ &??/?)lDYFw^D)/pF?.?{kl&wxw ^ ^F&Ik k v&?+xY^Y^gwx& x ?nY^x & )ww^)).DlDx^FYpY)?w.)lDF/F?/)Y&D/.xlw& p x&./&&T?xw & ow^?w &Yowpw) ?& ?..p)&Dk?)^*/)FxFN/k )pDwqllYkrwwDxS&)&/xw kkVw ^&/D&kwkw/)iY&1x//)pD ?x^&)YpDp&/&/D&wxwxlk?k/xxxg) ppxY/xD?Xw^!l/Yiw)w/lYk?wk/?ll&k_ x&//FTp&/DkYF/K)/D)DD .&.&&/&?xF /&Yp&.x kk/jYw?Y?Y.pl^.Y&p^wYw/)wpeD&/.lDkF. .xk^<w.p^?k^F^?B xl (pxx .&p&?^?/.Y^wpw))Ck.Fpx^Y&& wD^wlYpwFF.wk)k/.wlk);< x&^Dkk5kw^ w&)w.xlxxDwp^^R^xp?Dpx/ &plo?l{YFppwx?pk kxw)l?)kptx/ 2k^F)2x p )}^..l&&DFw?FlDkpD)/x/LDF?F/?) &x.!/Y).k2.u.w ^FYqkl&klkxxxlDYlwoW& xk/Fnxp kp?<?///kDl??^)^ DF?)/?/ipl.?/)/ pF-Yl.lk_/%?lD&lp&^xY )Yzl^l/w&Dw ^3/YD/?w//^/DDFllq/&pxw/^2)ppkx?/?&/k&.llYl/F&xY.&&l+/O) Y)xp^^^^^p?w ^l)?Y/?D^^)w)k?k^F wF/?./Fll9?FplY&.p ^EYx)^_.^.lFYFmk^xYDDw&p^F DDYw..^))Dl?.?kk/k??DllY&Oxx ^Ykl}l..^.kF+)x?^k&lw?x)/.D/wk^wYwDpDx/wl^DF?w?k)k)D. .x)FFYwp /&)Dk.Y Yl 4/xk w&wXpnx k).w/^kYwDwwpwxY&k.?//k)wpw?p?x)&FD. /F&?FYxw ?l/+ 3?x) &&p:kYk&pww^/Yw p?x/x)YDkD ^p)kYp?^lo) )/?Dl k+)pxll)kDi?.D.)DWwN^^ l xg)^lx)D^wxwQ)0kVp./&/ &Dw.x))YDpwYl)k )&x?l klO?F/ /Yl!)JYYxY=ik^wYkk^wY^Y wDYDx^k)/DpD&/.lDF^wFlx)^&^.?xkk^pD..l.Y.e.x?.pDxDB^.lw&lFp?plkDkF).Ql.DpD)l8)/p^.*?x)Fppp)l? &vxU{l&kDpDxwlk&Dp&?)xxD)wQxFY) pwY^ ^xD&F/.lk+)&?Yx)).F.xw^) FF/Fc /k&Fkx/.)&^Uxsz  )?p.^&^ kx?^.l &kkt!^Y)YY&.?/ )lF?p/lwk0)&.xxp Fe rx/*)xFx?w ^&^wD^?x Dpwx^.YpY?wD^&^ ppp)x )?D)w//^k.FYwFx) DF Fx )&OFFx).p&Y0 9xY)Y/Fxxp /&?ww^F)^&k. .Y)x)J.//&)kF/p)l kDF... bl/Fp_/lF )ckOpYxY?wD?^Y?DD??w?)pk.?&? )mD?#&/))lFpwp ?l ;?Fp//)&(l??YVkFZp.xx?& w^S Y.D?&p/x/apw?D/)lppw?wx&ko&fx#? kpFx..lpl?FD.&. DxD ^?xpk)w&x&llp.?x.)Y^Y?? ^pYDp D&/l)/)F. .x)FFYwp /&)Dk.Y YYxwxF&Y?& Xl^?x/&pwY^pxpD/pF/ /xDY.?x/kl&Fw)x/kYkx.p.)klD .w w&Fp wD xlpRx^wxx&Fapc))/)&?x?QYk&Yw?/. l&^w.^x/xF).7/Fk))p.F.)kYFw.&ll  o..k p&w&F?.Y )Yw&wk)/)?wD/l &Fx. xY)lFl<w/D lFF?Ylp)F&F.  )kFFDxY^k&lw?x)/.DY7l^. kD/ww^.l^pYwl/.Ykpp?w/.).pF?ll/)DpF=F xY^> IlY? pGY^.l pQ?x.^Y.p.pD^Yl.pkw^/)Ykkk?xl/)kpY.^xlk.Fp./xFkk<xxD wlpCF.D Y&wq&xl Y)kwFxDYYDw?x^lYYDY?^^D)&p.?^x^k)&k.p.D& &x.F Y)pw/^)/k&YwY?. F)Y?wxk)JDwFw^D) p=Dp/^)pFl?k? k.F?pp x VpwwD ^&DF^?xYw)Yp8?.)? )?1^/Y^p:Dx/ YDp)?w^Fkx)??D/&/ TxU) ?lpp)x&l&)lw.^x/)&^&?^  p&Dw +&Yx)DwlxFY)D^?^? )pkD?F?&k^p..O/Yl/%?F) . ?FpZ^YV &_l^wl/Dp??..YwpwD&^l Fp?w^?./^)l?w.Fkxkw?p.l&Ok&.l w)/Bp^?/.&wwwoTYl)ww)w/ p&nF)^ Y^p&u&lAl^p??Dl?/?pYC./pl/pDpplx&wkxxk^^&F&l^?xp&Yw.. )UpxF^^.).)D?.^wYDDlFY/YYkFl?wxw)DF .rxYk?(x.Yll&.D^xw &&xDD^.xp&Dh^^C kY&wlxF)?D^p..l)&kD.T?Fk)k/.wlk)bc x&^Dkkbkw^ wYkw..DY?&.p.^FY)p?wY^p^xp)?)/F)wkY?^/pklpkp lYlxF.?kl/kw&?.Dl^& FkMY^DD?p.^/^^p:D&^l)w&/?pl? .pw.w.k)l&w.Y/.k pYUYl^&NF F/lD& nJFp ^&pwlxkx D.w?%p)x)Zwk/^ )F?./xl)^F^U? _/ Fp.xl.kpk?.)^.kDF^x_lk&FFDx) .)^wYxlYx&DD)//^pplp//?/YFxFS/kk^D)x? /YlF^x^xPkkF.x/lY l&Y^m/wDxD.^p^)D^wFxx)&Fgvw^F)FkY?^.Fklpw.//l lF..& ^kYk/xw ;l&w wp^FYww)w/YwDkb%/ )&kDwk/k^)Fb?//^k>)x?&llk&)&xOxD&/&??^^F)pp&..lT&YpYw?Y&Y R^^F)xDx{l^kYskDD&/?)F)??D/&/ Oxx)xk&x&fxw D&)Dpxw w)&wMgxY)D;9F^)xpD/pF^YYwD&wl.l)wkD.w^F)kp..//Y)k&kxw/Fk&&.xpx)&^QF.xY&peFwxFYF&kpD^^/Fp^w./3YYkk?.^D)Ypw.C/l)Y&Y.pxF&?&wx&x &.uD.?Y)DppFxDYD)lw.?D)^&F?x^^l^Dp.8/^).pFqw/Dk F9mYlF)DFY.wl&klFYwk ?kD=YxwYx&l}Y?YYp)F???w)&) ?./DY?F).pxF)DFDzll. D%^?F xk^D^.pY3&^,.xF/w&Dw ^N/YD^wp/lYkY ?O.Y).Dk?//w wpk*llk)YF^?D Vk.F^w^ kkY7/KDY Yx:F^Ylpp/?).kYYpYw^.lYFkY?F^D))p.W^/D)lF.?kl)kwF.w.  YYu&TkY/Y?1D^ll&px? .YYlplFw^DllpFwY/pYFkF?kl/)p)&..lpk/kx.k /kpk&x. p&/&xxkYxDDww(pYxpwDx/ YDpp.wl5)p)?../w)Dp^.3/k)DFlx?l)l FFx) ? I{l^oYY&D&)^^YxY_w .?)))/?Dx/)D&Y.?lxkwF.p) Nk/F^xu.x& FDx) wkFwxn? D&&& ^v/)p?Dp.)lp&pFk^FYFFl?&??k pp?Dl /&FD?kll)FF).^llYYwY^D^D&/w xD kDlpY^^)JD Fw/x)YDFwF/&/?pYt./D)^F*?kxkk.Dw.kx.&^&Y^?xp&Yw.. )hpxF^^.).)Dw)/^))Y)?).k)^)p?^?/)&FYp&l)kFF^.^ ?l FFwYY.kkwXww k&^p^^k YDp,F.wYkk.wF/))?kk.ll?k)Fw./?&&?8?xllYYwFDx/ F&.&AxpY.&YqY^/x&D.pD^l FD)w^.^YDkk?^?D)Fk..&. k.FD?? )&pDF.D DYlXxxFYx xwx?^ FY _FwcY/p.D//x)YDFwF/&/?pY+.lD)^F)Fkl^)F&Fx^l.& FYwk ^YD_Y^x &)^ww^&YxY?wY/xY&Y)?w/)k.plpx/F)p))x-.&Y LYwkl{YFpx.D DY&O WxY)DC=F^)xpDYw wx)))/?l/p .pwwxl/k.Fpx xYkxkux/l&kkt/F) p&.wgxl ^D)& ^.Y? ppY?lk?k.wpw)k3p/?^l5/xp).l?)kpF.xx l&/{xF  Ykl#..k /&wZ.xDY DU&p^?)xDYwl/.l^pw?&/xlDF4.^/k)kF ppl/ DF)x^ )l)w_wk^L pDlc/ &DY&&^lY/Y?? .x/YY).>//)^FVpx/F)p))x= & DkF(^./&&}?xw & 0z ^.Y   wL?Y/?)wDp?k/)Y wp/k^ppY? ?xl &x.p?&&?F .l ?l/zl.^ wkYzx.F w&wwlx^Yw&Yw&xFYwD.F^/YYlp.wk/))wp.:./&kpF..wlD FFkx/lpYlBD.k lkFj)x^ l&lwDxkYl&F??^^YlDYFk/FYDpY?wl_)lpY2Ylp FZ?>wxYY^ywwkY.kDw?x./.&&wp^.YwDDpF^k)/DpFl/.)&F^?Y?/klp^.w/YkxpF.wlw&lF^xwlY&&FFxw .)^wYxlY.&kw)^wY.k.wF/))?)_?llVkYpDp)l^kxkOx/Y?Y.& F)Yb&/0^^Jxx&&p^xF lD?iD/w FD&w^.l)kDY?/^F/&F^?.lHllkF?D.k&?D.x/x^ DDYx^^FDl3w^/ l)lw.^&)^DYD//lY^pwwY/xYFpwt.ll)^Fw?Yl&)FFwww /Yl:)GY^wYDHY?.Yk&^w)xk/kDl??^)^ DF?)/?/0pl.?/)/ FF.) ?kYFpFx )&)+Fxw^Y&^Qp^l k  (p^kxpp?wl/ )kp)? w&)DDk?l^F))p^?llwk&FxF?lY&xF&F) w&)w.xlxxD?wlxD DD)Dr^.lwpFw.^FYlp)wD^FlFF?.l/D)DF)FN x F7?xllDkDA)Qz  )w?w/^/^Dppk/x/gpww&/p)YDFw ^lYx)&xw ^l/_l?D/Fkk=?.)lDD?DYxxY^Ddal^)YwDYw)w/YpYpwYwF)xpYwF^F)&)??Yx.)pp^.w/k k=x.Y )&De&x).p&^FDw^ .&.*Fxl/;&DLF?FYkp/wp? YDDF.*/YkDFw. l7k._ (Fl)&kP/.DYV&loF^Hx&D^DxxF^ D&DY^p).DYwY//^&p.FD/ YFpk?^/F)lkF?D/DkYFwf)llkYDkxp^D&Ywxx&/^pYDl?kY p.? w YpkYpF?&)lDF?p/^)pFkpplp F<?rwxYY^K xD .&.wNN/ D)lwFxYYp&FpF^FYpY)?w^YYFDF,wx.l)&#p& ?k Flx?./kpF^x(xkYwFF?w)wDlD/^w YD&>FlwlwDD?//F).)*? ^F))k^Fk/Y k>kx&x_kkF.x/lYDkDkxlY?&)p.xD lYww.wD/^D.F^/Pllp.?p//lFF^?./F)lF??D/FYwFDsclk  whO& x DpwxDY Dr&p^^)fD D/^D)/pF?.?*)kp)p//p /&^Fp.!&/F&.k /l){^xxxd& p;?./3)w&&/?Y Dl??w/)xpYwF^F)&)?.?x.)Dp^.N/kk&#w.lll&xk)x>x)&^DF^wxpDlH^^) kY ?xw&)^)x? ?l/F)&?l^Fk?p^F..^llFwhFlY wE/TlxDlpT&^w l&lwxz)Yw)kpR?DY)p^?)w)))kk?p?p)^)/?&lY/&F.tDlllF&lw. YklC&.D^F& 9wxD l)lw.^pY/)Fwk/x)DpwDp/Y) )x?&xx ?&^pp xk)FYxx. &.8?Fp FkDaYxw &&lmY/?Y Dl??w/)/kl?)?YlwkD?Yl?kkpFp&l& DFl?F ?k^D^xw &&xDDxYY?Dk0Fu&Y)DFw^^^)?Y w&? YF)&.&.0k)kx.&. kxk&x^xF&?3l.DlD&)&B^a/wY/p./wYxDlw&^l^xpxF/?l/DYp?xlw/xpF?p?)lF&&.p.?& Fp.D  l&_lx/x?D?p?wYx)pTw/^^)LYxw .^YpklwF.D)pkFx0x^k?&l..l&&^FYF/ w&O&Y<FYpYFw?B/Y&D?ww^&^ID ?./ ^ pYFY?Fl )pFY.)/ pp.k?pkYF Fx xYx&&F&Y?& 3l^?x/D&pl^w/YD??x^YYlp.F^/w)&pxFDl/ .F&?^/D)k&k.x /kkFYx^^l&.-px/^F&kwx^DYw p?x?FYYkwwD/ )JYp?^lX) )/?Dl/kFF.F0lkk)k/x/^ Y3kp^x )&Ywx: Y.D?&p^pkukwpYw )ppx?./p/?p).^l)/)FwXkxw x&nWk^wl)cyxDx=&kt)L/Y/) pwmp)xD)wY/x^ p FY?kl?kD?/l )Dpk.lxYk^4<. ^w&lF^x?lkYDw^wF  D)EFxDYY)kwl/?Y)k.wF/ kwp^p?l.)wpp?lxY&w&k.l ?k)k .F  Dw_^C? D&&& ^ /)YFDf//Y&Dk?/w))?pD.???)Y&.F&.pl &^>a.?k n^F  .&?kpxp)e)wDYW YpDxw.^p^?plF./lY^ppwk.k) F.. ? )F&YFF.k&x&3x)l.DxFYx? F ?wl?.YkY D)^D kDlww.wYDp ?h.Y)?Fx?Y/lk.&^.wl&kx&D.)^.&&F^.plkYk#x^/ k&Yw^?lY.Dpw/?FYkpx?D/w^pp/FFl )wp)?lxlk.Fp./.xkkP/.p.&&._px/xxDxp^^ ^lYFD=^l)?D)D ^F))p?pQ/lk?p)p /Fk sw.^.?kDF&F ^. &D)x/x?D 7pxDY  &wl^/^?)&pD.x)QY&.?/ )lF?p/l))FF&..lw&/kx.Flpl)7?w)^YYx&x^)Yf&Fw)QpYF&DwY^wY&DlwY.k)FDD?Y/wkxpl?Y/YkFpD.Ylw&%Fl.YlkYkOx^/ k&Yw^?lY.Dpw/?FY D.wF^l))DDwFxwk^p.?F/lk?pD?FxF&kJ/xp ^&)&H^/Y/DkzD?^YwD)?.^l^xD w.^FYlp)wD^F wF^?./F)lF??D/F FFkx/lpl&q.x&Y^&Y&/xpYYDp&p/x/F)xp??Y^)p>?D?d)kp)F..& /;Kpp xk)FYxx. &E;k^hxM& pww)^)Y/px?z^LD/?.w/)wpZD&?pl&F/pxl)kzpF.)?pkYF Fx ^k.FF.l ?kDFF^  p&Dw H&Y&)D?}wF/lk.wF/ kwp^p?l? .pD?^l )k&k.l ?k)D..& p&.OwxD^F&kw/xp/lDDrk^l FD)w^^llYpDwk/lYFF??^/l)lF.?kl)kwF.w.  YYn&Rk^.YF}k?^YD&lw&xD/DD/? ^DYkplFY/^kHp cw/Dk/FF...n&wpF.kl.kpFY.k^DDwFFxk .D/-Yxk kDlRF^pY^DlFl/&lDF;pF.l .pF,Y w)kA1.w^wkD, xr.p&^wCx x/&Dw ^sxpD^?;^ ^/DD? /h^pp^?pll)k) ..l?/p& i.^?k&k xp x&.qp3? D&&& ?w/.))w/w?) DpwD/ ^&pl?/??lkkpX/xlk?)pxxl)kYExF  /&kPwxw p xU&?.Y5Dk?5wM)/kwp/?xlmY&??/F/?pD?&? l&& x?.7&/F&.k /l)T^xxxnD/p??.^D )?{^/Y^pSDx^FYpY)pDl&lDF/pxl)k9pF.)?pk/8wx/./&VDlMDxp &Dlwkx/&&wY!&YlD/D??Ykxk^?pw&k?p ?ll?//Fl?^lw)YFx?FlwY.F).^ wkYI&.F w)wQ)^&Yw&Fwk?DYYpxw&.^)?kk?^^D) p..l/^k?pkF  xl&I^Jx U l&Fa& lkFw?x^^.Y^w&?D)oYFpl..YFkY.w^kk+pwyw/)k&Fw?Flk DFYxxl&Y^*wx)Y.&l&xx&/^&Fzl^? DpwcF^&Y^)??p?/)F)p?).wlYk/.w/Yk&pFFD.F&/Dlx)xYYwDDxY/.Dka^^) k)kwl/?Y)Y wF/ kwp^p?/D)&) .px) k&?F?  kpFDx .&&xZF^xxx&&p^w&/.Y)p^? ^xD)?lw))^pxpb./ ?F)p lpkxF..p.?&.Fw.Dl^&8Fk.D^FD.NwxD ^D 1kxD DDYww/zYlDYFY/plFF?Fw.Y ^Fw7k .)Dg?..^.k&spx. w&DDFxkY/&ppl^D kDl9F^)Y^DlFY/DYkplwFl?)^pl?ll.)kF).wl.Y.3 wY & kD.wF k)^wDxlY&&DpD^/) DDwk/llYp^.}/  wpD./lFk.kExw/FkkF..plYkkDD^wlF&kj.^/ Y&k8k^l FDpw^^lllp&FDls/Fkl2./F YJw?k HkwDw.D  &okpx^YT& &/xDY/DFw.wCYkD)D/?Yl/kY.??Vk/p&?kl//)F^.x.O&/w?w.x l)w5x/ ^D<&xx&YlD&&&^x/D)xpl??/DkuD&/?)F)??D/&/ Fpx)xk wk?x lpkDh F& Dkkgl.F )&^}l?YYD&kwlxF)?D^wl^l).Dk?)/w).&.. xYk&kk*.xFkkD^xDll&&FDwD /D 5DxkYl)Yw^/NY kw?l^^)wDY?x^F)w&..l/^kwpY.&/FkwFw.Dl^&xFk.D^DD?p.^/^^YDpY^^/Fplww//Ylkl?rl?)lp^.wx.)FF).?xkklNIxYlDl)Ik.Y ^kDb x. ^)lwkxYY^&D?5^.Y^D^?w^Y) DF?wxwk/&l.).Y w&D.Y^.&kF^x)lkYkcl^? )  AF^ )wD^D?/.YwDDw^/TYkDDFF//)wpD?^l )kpDuD ?Y.d/E^xDYYV^wFYl&ww/xl/lD.wp^/^xDk?/^p^&p.?p///xpk.xlDkw)p.Yl lx&D2DY YY7xqRY/&&ek^/x)D?wD/?^?p?F.?&lg) Fx.x/?p .^? k.F?ppl/YN&k9F. &p=xx. p ?w.xw D&^w:xk D&DwY^w)xDlwY.k)FDD?Y/wkXpl?YxYk?Kx.Yll&.D^xw &&xDD^. w&DA^^5 k&DpF/.YwDDw^/ YkDDp&l.)wpD?^lx)kpDqDl/& FD.k lYY=^^;  )wQD^/YFD.Dj/w FDkw.^pYYDkwk/lYFF??^/l YFD?kll)FFp.^llYl,.xp / xrk^/ p &w.^&)^DYD//w)dY&?x.plFkkF&? kpFx..lpl?FD.&. YwD.wk^D& &x^)YI&Fw)KpYYD D&/^Y.DFwl/?YDDFx?x.)Dp^.x/klY+/.&lk&/k)x)^k&p&Dw^/w&Dw/^FY.YA?U.wYkD.?/^YlYp^.j/  wpD./lFk.kJxw/FkkF..plYkkDDxxlF&k0.^/ Y&kpk^l)?D)D ^F) Fw?^??k.pw?D/^kTpk?D/DkYFwxxllkYDkxFlD&Ybw^4 l&YpY^^)vD D/^D) p#Dp/^)pFl?k? k.F?ppx  /D9w.lpl)wqx/ ^D%&xxF p )px?./pD Dx/))NDF?)wp)&Fw?l/lkx)).x.)&?kpxpx?kY&/x?x)DxDDx)Y^D)&)/J/k)zDp?^^/D&?Yw&)lp/p?l  x&^Fl.p/pGx.)lY&xk xs kD_&_x^/wYlDDw//xYFD<^/).Y/?w/N^&F?F&../xF).0/Fk))pxxxF xDwxF ?&^o)x^x?D pxw^^k &w?^F^?DDw&w /&k)Fklx/?F ?p/Dk )&.ll/l?( w?xYl)wTx/ ^D_&xxp/^&Fpl^.Y&p^wYw/)wp4D&?pkpkF. ?/k&F?.wl&lTF x.  l FFwY^PY^&pw&^F  Bp^kxpDYw wx/ F/FllL^pFx?)/Ykx) .&xYk?&k.x /kkFYx^^l&.Ppx/^FpCp^^//lDU??^lY^pwF.^F))p?Fk/lk!FY?D?)kp&k.xxDkYTx.&.)&wO&xxx?&Yw?^k F &wl^/^?) F?/&^)F=?//^kT)x?F/p/)fUh&xxl?e .plD& k&^0 ^D?CYxlY& )w^^x^yp/FV?&^ pp?x/.)p)?..?p)pk/?D.l kFxx/lkkYZ^wl .&pG/wFY))^Dlwp/Yp^?O/ YFpxD)l:k_F^?l.F)kFx.Dlw/pFFF)l) ?FYN.^l&.=px/xx&kwx^DYw pwY^ ^xp)F/.l/pYp.x/))YFxp l#kkT0F!llYw&Ywwx/Y.DUBa /D.&/^wYK &pw/p/Fp D//&)?pw?&?=) &w?p/.k&pYyYl?&xFY.l .Y^Pwx& xYDJ^?.Y8&^?/xk/kDx?/^kYYp^Fl/.)pp/FF/kkxFD.w?pk/&F.&lw&)Flwl .&po/%x kD/_p7&Y.Dpw/wx))k^?p?l/F)T?ll?))) . xYk&kkg.xFkkD^xDll&&FDwD /D PDxkYl)Yw^/WY kw?l^^)wDY?x^F)w&.?)/^kwpY.&/FkwDw.) &&wFFxk^D&Ywxx&/^Dww)/.YlYx?).^/)kl.^/ )kFE?k? kp&)Fkxwl?F x^. &.-?Fp^?)ipw^)x Dpwx^.YpY?wD^&^ ppF ?F/9F/?&/kk/)).xxkk^&D.Y ?&kFFF& l&/&?wx)x)^wpd&)?D wl/?^/Dp?Y/p^pp^FF./lkkx4?x^/pFxxw.xkFFpF)xpD&DD^/xxD)wbxFY) p???FY kww)/&)wDF?k.D)YFx?&x^&/&k.&xDk/- .Dlk&lDYx^Y0& pwxDY/DFw.wM)xkww)..YFp)???%)lF??)? )FF xwl^l?FD.&.  pD ^?x%D/_&xkY/ )w^^x^Kp/F??)^ pp?x/.)p)?.//kk pF?D ?lfFk.)./&&D/w?.pDxR)xYYx  wYwxYxY&w.wDlwD)?&/wYFpkFD/Ykxp&_^ a kkD_xxF&k</xp ^&)&>^/Y/DkQD?^YwD)?.^l^xp^p</W/ DFpY.D)YFx?&?)kwF)x.lllxFF.p.)D8D&wD^x xw)^5 FD)&p^/)wp/D/^Dll)FFl?&lYk/p//&kY)&.ll/l?&l^x^^&pk&^?  &lw?R/ p)lwxxY)?&FpF^ ))DFwD/Ylkpl.?/) .pk_Yl/)k_&.w^wk)W&xwlF&kDDxYYx&&p^^wY)p.wlwxY&k^??^lkTDDFD/Ykxp&p)lwk&FxF?lY&xF&F)YTYkwxtD^^ /bD^ YW pwp?F)?)wpY.^)wkk..^Dk?p.G./Fk)F?F!ll&?F)F lF& wwx^x?&DA&y /?)wp)^/^?p wp^D) Y&?D^k)lDF?)/^)l&YxY D DFYx? kkFk&xDlk&lFFx) ^&lZl^. kDpww^.l^DFwl//YDkD?Ylx)&)).wl&kxk?.Y ?&kFFF& l&/&?x)/?)>D&V&)?D wl/?^/px?Y^FYFp&p?l  wpp.Ylp/pF/=Fxx ?&&F) W&D&Mxk ) /+p? ^D p?x^)YYpxD /.)?YpF?.p)))/.&l?kwF&Fhlkk)&.AY^/YYIxcaY/&&ek^/x)D?wD/?^?D/F.?&/D) Fx../?p .^? k.F?ppl/YU&lF/ &&?Hwx&xI&k2){pYl&^wwxYYx&Fwwlxl^DFwl//YD)k. /p)DF p&l& D!1FFxlY.FFx Yw&^&?^?/.&Di^^  k)kwl/?Y)k.w&/p).pw?D.F)kF/?pxl&?&D.l/Fk)F^xYllD?FDwFY.&ww&xl^xpKD /w/Op)p.?k/ p.wk/p)w)FFwl  YF&Fkx. FFkw^ Dkl8&.D^D&/w xD kDlpY^^)PD Fw^D)/pF?.?hk/&w?k/.)ppY.D/k&/Fww. lk^ws.kx Dx&&^^^xDpDlwF^&DlGF/?Y^).p^/&lDFEpF.l .pF9Y w)kZC.w^wkD8 xq.p&^7p^l k  wYwxY.&kw/^w/?DDw^/ Yk)YFDl? .F/F^.D YF^1F lkwi/.l^l&.Jpx/xx&kwx^DYw pwY^ /w) Fx/U^&F?? /lk?)/?plYkp)pxxxF ^&YVx^s DkpxxYw x(Fxpx)D??&?D/?Yx?)/(YFp)Dp/F/)pY?w/&)lk ../kkpFwFF^.& DYx&xkY.DFxk/^DDal^& D)Dw// YDDk?l.Y)^Fb? xwklp^.w/YkxpF.w^.&lF^xwlY&&FFxw/wD/pl^)^Y)wpD^Yl.pkw^/)Ykkk?xl/)kpY.^xlk.Fp./xFkk9xxD wlpaF:) Y&wK&xl^ D.*k^pYwYFF./ lYp&pk..lFpkm^lD)lF&?DxDkYBx.&.)&w0&xxx?&Ywxx&x)Dww)/.YlYxwF^p^)kxFSlplFp)p/l&k?Fw.&.:kp5..YlY&/k&x.^D&lFFx) ^)^w ^DY.D.?bw/)/kl?k^Y)^DFFF/&klF&p&l. DFlFFxl xFkF& ?&F&?^ ^xDl?x^/YkDDH?xglD)y? ? )DDk?l/w/FpD. lm YF^.p lkkk xYll&.Fkx/ w&.p^^Y lD.rk^pYwD.p./YYlp.wk/))wp.+./Fk)F?FIll&?F)F lF&)-?Zi lD?1)m  FD)w?wJYlpf?Y^D^)p^?x?Q) &n4..plk)&x?l klC?F/ w&bk&w.^^)Mpwx&x Dpwx^.YpY?wD^&^ puF).kl^k^pxl)kVpF.)?pkYF Fxxk &D/wY x Qw/x& kD/&)^^YxY#pl?Yl.k^?zw&k?p ?ll?//Fx.Y/F)FF&F?l Y.FD.^ 2kkDkxpY.&YKY^/x&p?pD/w FD)w^//)kpw?w/p/xFYC^lY)lF?FkxxkwDwxw < xwwwp^? Dw)^C FD)&p^YY Y&?)./)YDl???kl.pwpFl&k?Fw.&.R&eDw.kl.&/FYwY ^&pwlxkx DY0l^?^k)^ww..)&k^?w/&)x)??Yl?kkpF.^lxl G/wG ^k.FpdlxFkD&k^  p&Dw d&Y&)DwlxF)?D^F^/w))F.?l?xk^p.?p.l wpDgF  YwFDx  elp1^xpYl&k& /x lD.dk^pYwD.F^/YYlp.wk//)wp.R./Fk)F?FNll&}sY.D.)& LDx. .D;&/^&^/D?pY^F DDYww^&YlDYFk/FYDpY?wlx)lpY?Yl^)DF&..l^Y^J)wk p DD^?w D)lwFxYYp&FpF/)l^DFwl/?YDFwwFl))^k?.p./kFkpx xw Y&/xwlY&&FF;DxFD/pl^)^Y)wpD^Yl.pkw^/)Ykkk.w^F)kp.?p/Y)k&D.x/FkkF.x/lYkkDk^d/wDxD.wk/lD.pD/^ Fpxw^.^k<kk?^^D) p.>.lJ YFD?kll)Fa?.^llYlyD.kY/ FDlx^/lD?pY^F Dp w..^){Dl?.^k))pw?.x.k &Y.&.k .&F.k^^&DFlx&lDYDw._p D&^wgxk^&Dl5F/?Y^).Fl/&lDFqpF.l .pFiY w)k(#.w^w&&DlxwlY&xFF^. wD&:l?YYD&k?/^w^pp)p?/k/)FxpD.^l?pD?^l )kkYFk ?Y.M/-^xDYYn^wFYl&ww/xl/lp?pD^l FD)w^.^)?kk?F^D)Ypw.x/l)Y&Y.F/D& &w,YllYYXxwkYwkFw)x^/lD?9Y^^ DD&w.^^l^pw?&/x/?pY.?lk)F)&.ll/l?&Y7l^xYl!?FpYx&)PY^xx D.w?cpY/)ppY? ^ pp?x/.)p)?.Wl^)kpk. ?pkp&F.Ylwk&Flx  D&.N.^:x/&&D/^w/kDDD)/.Ywp/wl?xkP) .w.Jkxk.Fk. k.pk.plwlF&w!.lDYk2^;DY?Y.DYV)Y DDw.^.)SY/wD.l/&kY?/lwk/)/./xlk)k).w.?k N^F lFYYP.Lk^.YFw^x.Y &Ypk^x DDYw...YFp)??.k)lFX.Y/D/)F .Dl.k.QBF/ /YlEw.Y xkFw.xwY/&lDx/2^ pwpu/x/.)kp /.Ykpp?w?FlwpF.)l?l1Flx% YkDk)x^ x  Rl.F )&^p/^k YD^LD^&Y.D^p.lM)/p^.e?xkx&^. .llF&k.l E&YFDF) )Yke^.DY2&.p.xFY)D?pk^l)?D)D ^F))p?p#/lk-FY?D?)k^FxFul Y?&kwr.)Dvi/x^Y* xWFxpx))wpl?p/FD)D//&)?pw?&?>) F.. ? kp&YFp.& .kx.) ll)d^xxxXD/p??.^^Y&&&/?Y Dl??w/))DF?&/.)wF/px/F)p))F&x)&xk?x lpkDf F& l&/&?^. w&D7^^o k&D?/^&Ykp/D)/)lkpppD.^ wpD./lFk.k8xg^wkkF.x/lYYYj^^u  )wf)^&Yw&Fwk?DYYpxw&.^)kDY?^^D) p.?^xl)ppY.^/D&NF..^^^&)DkxpxDY^pwxD/lDFOY^p F)F?k//)pp^?)?,k/F/.k/D ^Fw.) .klkxx^l.kFFlx?lDkFpwx  .&FZl^) D&FpF/xl^p pl?Flkpl3wlY).F ?YxYk^KI. ./kDL x:.p&^tp^l k  w.^?xpD/Fi.w/kkbD)lq)/p^.S?xk pD.)lw)F0xF?lDk&k w5x&D&DDx xxD)w_xFY) pwp?FYYDw?x^lllpm.?/l)^FwL./Fk)F?rklp&.FY.Y /l&z.wD lkF%)x^YY&lw.xD/Fp.ww^DYl)x?D^k)l)FFl/^l.:w.& xkk!rF/ &&&wwx.^k&lwc^Y D )w ^DY.D.?{w/YDkl?w^Y)xDF../w)Dpl#YlD)kFl.w.p&lF^xwxYYwFFKD kD/cpg&Y.Dpw/wxYkpx?D/w^ppY? ?xlkkpU xYkxk<x/l&kkr/F)  &Dm.x.YT /w&?lYw&YwxxF/Fp??l^DYDp)p,/p wuwx^x^k?FDx?.?kYD.rYx/lFJw_A /D.&/^xYY&F}F^&^?DYF.^kY^pwwk.k) F.. ? k &YFp.&l^FYF/l&&Yk&x) F&^h^^?x &FpY^. kpVww.w)xpYwF^F)&)?? x.)Dp^FD/k kFpx.lYkY{/F& &YDOl.F^ &^p^^^YxYZw/.wl.plD)^D)&pxp?l? x&^.p?&&?F .l ?l/7x.^ )kkDDx/lFDxr^?^Yw&YpwxFlwp?F.^F))p?Fk/lk?p)h./Fk)F?_kll&X2Y.D.)&^>x#P  p?p.wD/t &??^ Ylp?D/^p)YppDp/plFklF .x .k&pplx&wkx.Flpl)Dww/YpYFT)X/Y&D?ww^&^ZpwHF^kY.DpwY^klDF&wF/k).F/?Y/k kFxx/lkkY;^wl .&pG/wFY?Dl}DxDY)YB?W.wYkD.wp^Y)DDk.,/w .Fl?^l))kk xx.&&^&xx xl F&&xllFD?i^w.^^DI??^lY^pwF.^F))p?Fk/lk9FY?D?)k FD..l.&Ak/x/^l&wFYxxlFD.hw^/ l)YwDxk):DwDp/)/?pkp)/p/Dk^F?/D)^F ?k.YlkFYxxl&l)dwx& x ?CY^x & )ww^&YxY?wY/?)kDFD&/l)/)?F).p /F{p& ?k Flx?./&wV5F& xYpD w x/D&w?^wY&Yhwk^)^/)pF=.))x)j.//&)kF/p)l kDF... =l/F&wl wkYnx.F^FD?wlxD DD)D7/mlwp^w.^FYlp)wD^FlFF^?./pllkF?DxF&?Dwxll^&(FkwDY{kFikx.Y?&YTk?kYlp>?Y^D^)p^?x?!) &?F&.k/)VR./l^&#kxx lD&)jw.FYx ?ZDx&x )gp??)Y/Y?? ^pYDp D&/&lDplwFl?)^&^?p ck^F..F^wkD: xW^Y&&wwxl lDx&)^w/kD^LD^ Y.k.?//k)wpw?p?xkx&^.Y/lk.pDQDl)&^K)F) wYk3^HD^^Y?JYC)YNDDDj///?p^.?/x)Ypkw0xp k)p././kkpY.^/FlDFkx/lpYlw.xpY/&Dw?_ YpDp?.^^/DDY??/kYFY&?&.D)lDF.?/^ ^Fw.&lxl?FYxxl&l)7wx)Y.&l&xxF p )w??)/D) p/w/)&p??w/&/opp../Y)YF/p& ?l&F _F ^k.FF.l ?kDFF?w  &.nFxlY)&D_F?F)xk^? ?l/Fkk?lxwkYp.. /Y YKxIFlYkwF&.l^l&xDD^wlF&kR.^/ Y&kpk/w Fp)p.?kYYkk?/.Dk.pw.&/l YFx?kll)FFp.^llYl{&wDYP FDl?. F)Y?wxk)NDwFw/l/?pwwY/xYFkB?k/.k/pYFlxk&KDwxxx. kDlx.^DD^FF^x ^)^?a?kY^&Dw ^.)lD^.>^klDFwwFl))^k?.p./kFkpx xw Y&/xwlY&&FF+DxFD/pl^)^Y)wpD^Yl.pkw^/)Ykkk./xw)kp.?p/Y YF/3F .kwFD.^  kkFDwDY.&ww&w^^D&kpD^ /Fp^w./pYYkk?/^D)Ypw.3/l)Y&Y.pxF&?&w2Y^^&wDk^.lDD?S.?.YY&lw.xkY/Dww..^/?pwwY/&YFa?7.. l.&l.&xD&%kFhl^.kFDY^wlkD%hw?wYlY?wwxYYx&Fpc^kY.p/wY?llkpl.RlY)D)).^lxl=& 9x^?Y^t:F&Y?& Rl^?x/&pwY^pxpDppF? /))xpF..^ppx.w?x)Fppp)l? )&/7/.x&)XR.F )lpGF.D Y&wI&xl Y)kwFxDYYDw?x^lYY) ?F^D)Ypw.T/l)Y&Y.? xkYFlx.^^&w5&xx^DD.MwxD ^D}5kxD Dp.ww^DY^p wk^DYF&w.^/.)Fpl.//D)F&F.  )kFFDxY^k&lw?x)/.&Fw /wY^Y??.^wYDD^?{^kYDkF../w)Dp^. /k)Dk&x.lwkDF^xxlkkDDDxYYx&&&)^wY&DxD?^Y)xD&D)/w))F.?l?x)Fppp)l? )&l(..x&)B;.F )lpVYx xx&&px?X/^ p?x^)YYpxD //)kpw?w/p/xpk+^/F)lF??DxDk^D..Dx^&l&kww^D&)w^^)x)D)pk^^^pD^D/^&)YY&?)/F)^p^.?? )F&Yx./k&A&w.kl^Y^Xk.Y pkFpwxk/.&Fw)^?/kDl?u/YYDY)?^/x/vk F&x? ^FUp& ?k Flx?./kp;Yxp.p&pDFw ^)YxDFwFxpDx?wwxYFDpD)/?k&kDFY.x//F&.?lwk&kmx&/FkkF.x/lYkkDD^wlF&kK.xp Y&kpk^x)/DkwY/^llp.?p//lFF?.l/D)DF)FH /YwFk..lpkYDYx&Yw&lTl^xx)Dupk/k)F)Fw&/l)&Y&?..Dl.k2pY/k/)FS.D.!kpv..YlY&/k&x.^D&^FFxk ^)^w?^D)?Y???../ )/DF/./_p/..?/kxFY?F/Fk&k?.Y^.kDF^x)lkYkjp^. Y&Yw/T&Y))DwlxF/lD^F^/ )Dp.?.lA//F/Ellw)Y&??FxFkFFpF)  YkDD^wxx&lw/xpx&D&pp?F) Y/?&/?)wp&pr//YFFx?^xlk pY.p/F FFk..xkkYDkxx^D&Ywxx&/^Dww&^x/DDY?x^&l^Dp.O/^).pFPw/Dk F<*Yl^kpQl.k. &/1kxw w&p&x^)/^&F{l^? D)D?W/^YkDk? wp)&kF.F . .F7.k glAFlwwxl xkD.F.p&xww%xY?Dl2DxDY)YRwl.wYYD.wF^YlYp/.wl///F/Tl.&l)k..l.xk)!lF)  &D8.x.YK /w/?lYw&YwpxF/Fp??l^DYDp)pX// wFx?..k)Y&Y.& wklFlxx.)&wDkxplDY/4.?.Y.D?&p^x/Fkw?^w Ykp)???2)l&?#.l&/)0-./l^&Bkxx?l.kFFYwk xkDhYx./.D dlwF D)F?I.wYDp ?4.Y)^FR? xw)DF .UxYk^4i. ./kDS x9.p&^9p^l k  w.^?xpD/pp.w/D))D)lh)/p^.T?x)Fppp)l? )&l4x.x&):U.F )lpq&^w l&lwxU))i)YwFxDYYDww&^lYYkk.)^D)Ypw.x/l)Y&Y.pxF&?&wLY^^&wDk^.lDD?i.?.YY&lw.xkY/Dww..^kxDl?.^k)ppw?.x.k &Y.&.k .&F.k^^&DFlx&lDYDw.xw D&^wJxk D)F?.^wYDD^? ^kYDkD.?x.k/k^FDxYk^&Fxllw&/FlwlY?YDdl.F )&^wYxl)?&DpF/.Ywp&wl?x)DDk./?Fllp^F.l) kFpFDx^YwFDwl FkY}p.F^FD^:.xF lD?qDxF Fp^w.^FYlp)wD^F)w&..l/^kwpY. /FkwDwx/^l&)&Yww^D&Yp.^k ^D){k?kY/p.D//)YFF,..l?kb)x?kl/)p&l..l&&^FYF/ w&qk&xDlk&lFFx) ^&l?G^/Y^pPDx/xl^p pl?Flkpl.5lY)D)).)xkk^pDxrl.Y.FFx) ?Yktl^? )  BF^ )wD^D?^DY&Y Fw?pl)kD? ?xk)Fb?Fl)/pF/xw /l/v&wlxpY.&&w)^D /G&^Yx&Dlw/w?/k))./.l)?Yp.x/))YFxp lY)lF.?kl/kwF.w^Yxkl_..k p&wJ.?. &Dpw.^wYD)Fwk//Ypkl?D^k)lDF?)/^)l&Y.D/kklpFx?l^klFlx.lk&)Jwx./.D pY^&^k).pF^kl^pDwl/&YDkD../w)Dp^.n/k)D&Fx.lwkDF^x lkkDFDxY wDzclxY/YDppF/?/w)YF^/wlkF.wDl?).&..Y/lk.pk./lwk.D^xYll&.Fkxp w&.I.xF lD/HDxF/FpxF^/ /l)FFk/l wFY?.l )Y&Y.F/DkYFw.&llkYDkxFlD&YIw^x l&YVY^^ DD&w.^^l^p)Fk/p/Dk^Lw/D lFF?Ylp)F&Fx^l.kFFlx?lDkFpw^^ .&F}l^) D&FnF^kY.p?wY^klkF!dwlxl.kkTll. DX^?F xk^D^xklY&^FDx  .&^plxp YD^0D/SY.D^F^/)lkpppD.^ wpD5llF)YFp?FxF&^F..Fll&?FD.F/wD^a.xF lD)JDxF FDkw./?YYDkFk/xk/pk?Yl^ lF..pl/ FFkxx D&wkpxFlD&Y7wx& l&Ypk^F DDYww/xYlDYwY/^YDp&?./^ ^F)(klplD&^wwlDYlTF.Y pkFDF^^ .&FUl^? D&FFw/^Y.DFwl/)YDDFwF/k).F??Y/k kKtww x .&kwl .YDw^.FYx&^p^^k YD^aD^ Y.D^Fl/kYYp^wDl}).p^?^lw)YF ?FlwYwh/wl ) YDwwD Y).wkx^Y)&kpk/w FDkw.^pYYDkFDlwYFpk?.l/)Ypk?kll)FFp.^llYl8&wDYM FDl?. F)Y?wxk)*DwFw/lY^pwwY/xYFpwW.ll)^Fw?Yl&)FFw.wlDk^,x.klDYDw??.Y/Y^DD?YY^)F?l^w)/DlFl/DYkplwF/))^plSYlt)kFl?F ?k^Flwl &YDw<IF^l).EF?Y)w&k?I^wlwplw^/wYYpxwF/w .Fl?^lw)YF&?FlwkwFD.^ xkkFDwD YDxv&h)YwD&wxw?YYpxw&w))wp&?x??)YFx?&?)kwF&.x.?kY=?xklFl&olx/x?&)px?^^&)w&p/xY)DY?xw ).p?Dp//lpklFD? kpFx..lpl?FD.&. &uD)ww^_ ?w xp DD &&^lY/Y?w).?/k)pD&l?) pl.??/kwF!p&xw ?DZ.)./&&T?xw & VMkx)xpDld^^w YDxfF^wkxk^wF^l)/DDpkl )ppD. ?&k&&Dxr.F lD..F  DwT^_?Y?).{Dx^Y &kpk^l)?D)F.^F) Fw?^??)Dp&p l_ )&k!?x)lxa)xglF&)kpx/YwD/&/^&/lYFplw&/ )lD/^&)YY&?l///?p)S?.klD)&x?l klQ?F/ x&YFF.F & ?w w?Y)Y/WDw)Y/Ypw/??)qk^?k^Y)^DD? /.)^&l.k/Yk^pDxOl.k^D^x)^k&p&Dw^/w&Dpl^F YDpaF?F)^D.wF^l)?DDwFxwk^p.?F/lk)pD?FxF&xD^x xl FDkxl/wDYa.^  Y)Y?x?FYYDww&^l)kDY.x^F wF^?.lp)Yk/.F/D& &w-Yll ^T&wDY3 FDl?. F)Y?wxk)8DwFw/lY^pwwY/xYFpwH.ll)^Fw?Yl&)FFwww /Yl%)iY^wYD=Y?.Yk&^w)xk/kD/?.w/))DF.;l.k?Fhpxl^).pF?ll?)DpF.Y xk&k)x)^k&p&Dw^/w&Dpl^F YDpfF?F))k^wF^l)?DDFDl/ .%.xlxlkxFFxx.xkkD^nkx  wZ.b?  D^& xk/YDwPk^lYwkwwp/Y)pYp?^.Flxk?pk/k/&F?.F.?k)D..Yl^&wFkwk x)wc&x.^k&YpY^ /FD)ww?)Ylkl?l///?p/W.x^kY)&?Flpk/kx.p^/YlwJFpYx&)gY^xx D&Rl^/ D)Fw/^w)-DlFl/xYkk.?wx.k)&^.wl&kx&D.Y xk&D^xw &&xDD^?/.D/D^wD/YD^pF/lYwp/wl.l)&kD?l^Fk?p^h^/p&7F^..lFYwFDx  MYY9&^w l&lwxo) FY)?^wpY^)?w)?/)p))?k?p))k?.&x^k?FDx?.?& D.N x/Y(kpxxYw xbFxpx)p7p&?w^?p wp^D) Y&?l///?klX?x^kp)&x?l klQ?F/ w&Qk&^?YpYFD %/Y&D?ww^&^0pwZF^kY.DpwY^klDFwwF/k).F/?Y/k)kAw?Flkk.C?.YlkkDDD^?/.D/D^wD/YD^pF/lYwp/wl.l).p&.^/Y//F&Rl.& Y<l.)lD&?FDF)YZY&&Dw.xx&)wl!)Y^DxDA//lP)YD /p)xp.?p??)Dp&p .)  :?F> /k&Fkx/.)&^GxjD^^)}p.^&x)p7w/^^)CYxw&/l)&Y&?&.Dl/k&F?x>l&)&.?lFl?FD.&.  &w)wkYx ?w xp DD &&^4/DDlpF^ ))DFwD/Ylkpl.?/) .F&-Yl0)kol.w^wk),&xwlF&kDDxYYx&&p^^wY)p.wlwxY k^wF.l).pp?/?x)kFx.Dlw/pF.cFl YwTDwl  YYLwwF &)wRD^ Y0 pw^^p)lDkD /.)?Yp.xxH wkkp lpkxF..p.?kDF&F  pY)Dkw.x?D rpxDY  &?G^^)?DYwl/&^)p^?x?vl ,?-.l&/)v}./l^&Vkxx^l.&^FYwk /YD_/^  D&kwl?YY^p9w .w)&klpY.slkFl.?l)kwF/p& ?&?%l.Y^wkD5/xF . Gw/?w^.Y)p^^wY&DxD?^Y)?pkwFw&)lp/pF.^ ?&^.p?&&?F .l ?l/FpxY plpP^wF^/YpDx?_/^ pwx/w^xDFwpw)kyk&F.??k pp?Dl /&FxGD w)FT .^^^&?>D^?x?&Yp.wY^^DpD)^? DD^w.^&)YY&?x.D) k?Fxll)^Fw?kxkklf?.)^.k&npx. w&DDFxkY/&ppl^Y/DDxNF^YY^k^wplv)^p.?Fxw)DF .LxYk^Fpxllkl %!wY Dkkwxxw/w&pwY^pxpD^pF?^/wp)p/^pYYpwwF/ k^) .CxYkxkpfu .kwFD.l^l&.{px/^F&kw/xpx&D.wp^/^xDk?/^p^&F?FDl//Fklp /Fk)F?FRll&?F)F lF& wwx^x?D.AwxD ^DtRkxD/Fp.ww^DY^p wk^D/lpY?wl>)l&l.&xD&HkF,l^.kFDY^wlkD_-w?w DD w;vpY^Dp?l^k^ p.??wpkx#(Nw..l)))x3l/k^#HFxl&&lm&F& xYDDxw)^?)JDDf&Y?DFD?^DY&Y p). k?)<.//&)kF/p)lk)YF^?Dl k.F^wl kkY;^.DY5&.d^w^Yk&Yw^xDY&D.w^.^))kk?p?Dl^&w?DxlkFpY.p/F FF x)lFkD_Ywk lD?*)?.YY&lw.xkY/Dww..^kxDl?.^k)ppw?.x.k &Y.&.k .&F.k^^&DFlx&lDYD;/^  D&kwl?YY^pnw .wYDp/?F/./4FwwF/k).pp?Y/k DH&?Flkk.y/.YlkYkwm?wYxY.Dk?lY.)D?^xF)xD^F^/w)&pxp?/Ykxp&p)lwk&FxF?l/& FD.k lYYL^^u  )w_D^/YFD.Dr^p).DYwY//^&F?p&/.l{F Fxlel FHF&l) Fr^..lFkli?.DlF)ww^x. F&lw)xD F)F?x.^) )lpF.k)l&w.Y/.k pY_YlF)DFY.wl&klFYwk FkDGYxwYx&l>Y?YYp)F???w/Yk^?w.kk.DD.?/. .Fp{Yl.)kF/.w ^k.Rp.Y^k&FFD^  .Y#wYxl)?Ykp.^w^Fp/Fl/)/YkwFD/Y .Fk?^l))k&kxw/FkkF..plYkkDD^wlF&kA.^/ Y&kpk/Ilwpxp.?kllp.FDl^YFFx?^x^k*FDFr xkYg)xD &&)kpxFlD&YCwx& l&Yw.^pY/Yx?x.^) )lpF.k)l&w.Y/.k pY{Y x FFY.wl&klDl.F^DDD?w?w pDYwp<pY^)Fp^??^kDDD&/?)F)?./x.)kp^.w/k kF x.  l FFwYxp &&^^/x/&&wYT&Yx)D?xxFYkD^F^^plkp/wD.^).&..?xYkxpkKxlwYw-wxV.&&3DDwFY. /HY^ YL pw .Vlwp)D /p)xp.?p??)^pw.j/l YF%?kl)kwDw.pl^ DFkwD .YF,k^/ p)lw.^pY/)Fwk//Ypkl?&.Dkc)FFlx.)F&Yxw/k&GFwww /Yl*w.Y &kFDFxkY/&p&&^.YpD/Dx^k)xpD?wwp)Yp px/& xkD}w?p&xF).Y xl 0Y.l .kkE/xw .)^wYxlY.&kwp^wY.YDwF^l)/DDFD/Yk?Fk?F?&klF/F?xl Yw/wl ?lpwxx) YDx& ^&YwDpw^^.) Y/?w/%^&pxFp.^lY)/.&l?kwF&Fml &.4 F lFYY8..k /&wD?xD ^D ck^x)wYx?^^.YFDYFk/p)kFqbw/Dk Fg,Yl?&xFY.l .Y^zwx& xYDw}^^ k&kw tpY/Yp? .wYpkl?w^Y)xDFFFl) ^FY?ll.)kFp.wl.Y.WY.l x kD.xw/.D&p^^k YD/{F.w))D.wF^l)/DDwF.Fkx&^. .llF&k.l^w&YF.x lYYYBF.D Y&wA&xl Y)kD ^l Fp?w^l lY)ppY.Dk?&../.^lD&Y.^xF&lFwx/llYljDc  lkFJ)x^^/Dw2Y^& FYDFw//llp)pY.wlDpYQ.lk)^F)?kxk&wpF.kl.kpFY.k^D )LYxwYx&l?)?k/LYkpF/xl^p pl?FlkplZwlY).F ?YxYkFpD.Ylwk&Fl.Y^k&?FDxY wDxqlxY/YDppF/?/w)YF^/wlkF.wDl?).&..Y/lk.pk./lwk.D^xYll&.Fkxp w&.c.xF lD/qDxF/FpxF^/ /l)FFk/l wFY?.l )Y&Y.F/DkYFw.&llkYDkxFlD&Y<w^x l&Y9Y^^ DD&w.^^l^Fw?&lx)kFfp/l&k&_w..xkklG-xYlDl)C xD .&.wRh/ pY/?=?YY/)FwY^wY&DlFll?lDFwwF/k).F/?Y/k k_w?Fl& .&k.Y^kDxDD^. w&p9l?Y)?&kwlxFYpD^wl.l)&kD.Q?Fll&.?FxY&wpkxRlwYwQl.^ wkY5x.F w).DjxF lD)XDlOlw)/pw.^))kk?p?Dl^&w?DxlkFpY.p/F F%^}olFklV?.Dxp&Ycw^x lY^pY^p/Fp?pw?Yl^pwFkl.YDF??.x.kYpl../kk/Fw..^^ ?Iw.Y &kF???.^ Y.pl^&/DpfDF?ll.DFFYlwYkF:?wxwklp^.w/YkxpF.w^.k)F^xwlY&&FFxw/wD/pl^)^Y)wpD^Yl.pkw^/)Ykkk.w^F)kp.?p/Y)k&Dxw/FkkF.x/lYkkFkxllF&p2^xl/lD&pD/j^F)lF.^FlYFwwkl_)w&w.l/^kwpY.x/FkwD.xll^&wFYx&lF&wnwxD ^Dx,kxD/DDY?x^&^)pw?&/x/?pY.x/&/)Fw.) .klkx.Flpl);?w)^?Y)&x^)Y0&Fw)QpYYD Dx? /pk/FY/x/rF/?&/kk/)).^lxlZ&xJk^xkpk)^h /&^wdMxY?DlQDxDY)YW?/?%) )x?D? )/)&? .n) &../lkkwFw.p.x&xD^o)^lD^r xkYL&k& ^ /)Ykpww?Y p^D /.)?Yp?p.p wkYp lpkxF..p.?kDF&F   Y Dkwwx?D ;pxDY  &wl^/^F) .x.^) Y&.?/ )lF?p/l))FF&..lw&/kx.Flpl)&&w) p ?w xp DD &&/R/DD/pF^ ))DFwD/Ylkpl.?/) .FpsYl. k;lx? )&wH/F&Y?D?wlxY/w&Dw/^FY.YL?/.wYkk.wF/))?)j?llBkYpDp)l^kxknx>Y?Y.&kF)Yj&/a^^}xxDYp^^//lD.w&/^YYY/?Z.l)kkY?^lo) )/?Dl km)p.^lp&lFkF  .&?kpxp^pY)&/^&Y?Dww&wQYkD)D///l )DDplx))pY.x? k&Fw.pl^k.} F/ w&qk&w?^&DQ&x^)Y2&Fw)gpY?)F? ^w))DlFl/mk?pl?^lw .pF.)l? kF wwlpk.Zp.lYwkDFFwFYkD/wp^^Y)Yn?///)kDDF^/w))F.?l?x)&&^.?/l&?pkx^lwk.D..F )&?&ixlY3DYED!)Y^DxD}/<k?k.p)w)kgp/?^lq/xp&.ll&/&F.nDx/ )&?2pxkl&!?xFx?&DO&n Y ) p^wz)/D&wk//^)pkwY/?YF&w?&x.)&Fp..lwkD&F.k /kpDlx&^D FD/?w )D&wwxFYk)DwY/xY&k^?w/)k.plpxlx ^klFpxYk^m_. ./kDB xM.p&^wNx x/D/pl^)^Y)wD?^Y)xD&D)/w))F.?l?xk^p.?F/lk?pD?F^wlYal.^ wkY#&.F w)wmD^ Y7 pw^^p)lDkD //)kpw?w/p/xFYFxlpl FyF&l  2Fpw. /&kvwxw p xwx?^^))l?^^ YkpIwkw ) k)pk.w/?p .^? k.F?pplpY8&/F/ &&?Nwx&xO&kB)3/Y/)/pwZp)xD)wY/x^ p.??wp)pKbIw.Y/ Fp.xl.kpk?.&^.&kF^^!lkYk>l^UYY&D&)^?/kp.:D^/Y.k.wF/))?),?llukYpDp)l^kxkTxGY?Y.&pF)YE&/*^^1xxD^DO^?^ DxDY?DYYp??k^F^&p&FD?Fl/&w?Dl kV)p.^ Zk k/.D /&Fd.IC k&)&/^///YD&p/xY)DY?xw )DkY?..k)lFs.Y/D/)F^.x.D .DTw. /l)w%x/ ^D<&xx&YlD&&&^./D)/p ??lh)FD&/?)F)??D/&/ F x)xk wk?x lpkDN F& IYDQpwF  D)tFxDYY)kwl/?Y)k.?p.Y)?kk?xl/)kpY.^xlk.Fp./xFkkbxxD wlpwxwF  )w*D^ Ys pw^/BY Y/wD/ )*Yp?p.Fk?kwFY?)kwF&.x.?kY=x.&.)&w<)^. l x{Fxpx)D?p)?D/x)&D//&)?pw?&?:)/F.p/l))F+ox. ?&Mkx.k /kpDlx. &D^vYB/YwD>&&?R/^FNFw^&^ pp?x/.)p)?.//kk pF?D ?lrFk.)./kpw wY^wYz&?^  p&Dw :&YD&kwlxFY)D^wl^l).Dk?p/w).&^?F/lk/pDbDl/& FD.k lYY4^^i  )wwlx^Yw&YwxxFYwk.?l^^)wDY?&^F)wpw.l/^kwpY. /FkwF.w. F&)w?xY p xw)^)YFDwpY^^Ypplwkw )YDl?.^k)/pw?.x^kYpl../kkpFw..l.&YFlx.lk&)uwx. ^)^ww^&YxY?wY/xY&Y)?w/&)x)??Ylx)&)).wl)&.FlFxlFkpk)wc^zY&7 JxY)DLUF^)xpDYw wxY&k/pp.w^pFx?)/Ykx) ..l?/p&xyY^;k&k xp x&.Pp!? D&&& wp/x)kpD^ ^xp)?%^F))Yp?&lw)lpl.x?)k)&k.^/Dk F.w. /&kGwxw p xd)?^YY&lw.xkYpDww...)YDl?&?kl.pwN./& ^Fk?Ylp)FDw.)l.kFFlx/lDkFDFxkYxDDww0pYF&DwY^wY&DlwY.k/ plwFl?)^y KY.plY&D.Y xk&k)xw )D.%lCx F&p&)^?/&)Dp/?/^/p&??/w)&)I? l.k ) . xY w&xFpxk pk .p klpgYx xx&&?/?l/>)xD>//Y&Dk?/w))_pDp*lx)YF).Dl&k))p.^ Rk Dw.) &&wFFxk^D&Ywxx&/^D wD^.Y.pOD///llpwwY/xYFF.?wl/)lkxxK. &w&rxxx. k& x.lk&pWw+F^w&&wp^.YwDDpF^k)/DpFl/.)&F^?Y?/)&FYp& ak^A/xY  &/k)xw &&xDDxYYx&&&)^wY&DxD?^Y)?pkwFw&)lp/p?. l)&x8ll?/pzx.)lY&xk x. ?lpDxw?/I).Npc))aD/w^/E^xp wD/))wDF.x??)Dp&p .p wJ&jDl lxy)xJlF&)kpx&Yw&l#l^xx)DpD)/)^pD/p?/k//p?p)/w/pF swlxkYpF?Fl&l?r?w.x Y^w.x/ Y&p;Yr/Y/) DYwF^rD/?.w/)wpnD&.KlpkF.??/k&F?.wl&lvFk.)./ YD/wY & Vw/x& kD/&)^^YxY#?m.?//Y ?p/x).ppp?/)k^F)p)lk k&wn?xs &&)F) B&D&5xk ) /DY?/Y) p?x^)YYpxD /:lYFwwkl&)w&w?)l&kwpF.kxDkYHx.&^^&FDkx^^D&/w xD kDlpY^^)(D Fw^D)/pF?.?8k^&w?kx.)FF).?.;klE,xYlDl)ypwk xYDwp?.Yx)^bp?kY )DwY/xY&Y)?w/)k.plpx/F)p))RWx)kpk?x lpkDi F& l&/&?w))x)^w R&)?D wl/?^/plw^^DYkkD./.F)kFx.Dlw/pFpiFxw  D..F )&?&#xlY2DYMDz)Y^DxD_/Lk?k.p w)kdp/?^lO/xF ?Dl)kwpFxx.?kDF&F xpY)m&;3Y/&&ik^/x)&Dpk/. Dp/w...Y&pp?./w)DkF?kl/)p&lx?xD&wpF.&l^Y^,?xDY? ?>Y?.^YY^w?w)).&Dw/^.Y&pYD&l?lDF/F?.xklp^.w/k kFlx?l)Y.yFx)Y?&Y#p9xY)D)wF^w/YD^wp/lYkY ?p.Y)DDk? /w wpp.Ylp/pF^mFx^ wFpA/ FkYj?.F  D^& ^p/Yp?Dp?R).DwwD^lllp.?p//lFpk.//p/&F..pl/lxFkx/lpl&;&wDYm FDl7  FD)w?wJYxp/wk^Y)^kl?./p)/kF.?ll)DpD.).Wk &F.& l&&k&^?^DY?Dzw&x &pwk:pYYD Dx/)l/)&D&l?) pl.??/kwFHp& ? &&FX ./&&B?xw & y8kx)x/D&p ?Y/eY+?/^&Ykp/D)/p).F}?l/^k)) ..l?/pXx^4^w Yk xp x&.Rpr?Y.&w!Dx^YW&kyD?FY/DwwD^^) DkwD.Dk?&../.^lD&Y.^xF&lFwx/llYl=3^? l&^ww?. FD)w??k)w&Fwk^.YpDYwk.DkwDF?k/.k/pY?k/kklpF.pl^klDlx&^DD!&Fwl/.&FpY/w kpUww.w)Dp .2/l)&)?. l kDpF0ll.k&E^.Y./&lF^xwlY&xFFxw/.Dlc^^w YD&2F^wYwDDw^/xYkDDFDl? .F/F^.D YF^LF lkwi/.l^l&.Npx/xx&kwx^DYw pwY^ ^xp)F/?&^&F?? /lk?)/?plYkp)p./xF  &Y>xxF FkpxxYw xHFxpx)pA?&?D/lYx?)/MYFp)Dp/FYDpY?w/&)lpYnkl?)DFY.w xklFYwY ?DxuYxlY.)^ww^&Yx)D?.^wYDD^?a^kYDkF../w)Dp^. /k)DpD.Ylw&#Fl.Y^Y&pDF^?^wYYp^^w/kp.ND/?Y.k.w&/p).pw?D.F)kF/?pxlk.F&x^lYl/gl.^ wkY_x.F w).wlx^Yw&Yw&xFYwDwwD^^)xDkwD.Dk?&../.^lD&Y.^xF&lFwx/llYl9.xp / x%k^/ p &w.^&)^DYD//w)qY&.?.&lFkxp/l&k?Fw.&.dk Dw.kl.kpFYxDlk& jw3pYl&^w?wY/w&FDD/xl^p pl?Flkpl<wlY).F ?YxYk^Fpxllkl T.x?.pDx?R?w^.Yk&)/2Y/D^?+wx) DD?)/wYFFxp?/D)&) F&x)&?kJx/l&kk2/F) kkY(^.D  &.>^?l p&Yw^xD)dD.w^.^))kk?p?Dl^&w?DxlkFpY.p/F FF x)lFkD,Ywk lD?e)?.YY&lw.xkY/Dww..^Y&Dl?.^k)ppw?.x.k &Y.&.k .&F.k^^&DFlx&lDYDwY^xY&D.w sp)xpx?Y^kl.DF? lw)^)?../w)Dp^.C/k)D&F./lwkDF^x lkkDDD^?/.D/D^wD/YD^pF/lYwp/wl.l).pp?/?x)kF/?p?&k.Fp./.xkkG/.p.&D.}p^/ DD?& ^pYpp.w^?DYYp??k^F^&p)?F/^)^F?p l&l pFF&lx m-Ygx 2  w d&Y/YFw?^l D&Dw)w4)<kwp/..kwpx?l/&)l)x.xx/llkDpplx&wkx.Flpl)&pw&^DDQ&x^)YO&Fw)WpYYD Dx?llxkl?)wpkxp)?Ylx/ F..??pkpDLux./&&A?xw & V} ^.Y   wY?Y^F)VDp?)/ Y wp/k^ppY? ?xll&x. ?&&?F .l ?l/Fpwl FkYuw.F^F& w)xF DDYpk^l)?D)F./DlYp.Fk/xk/pk?Yl^ lF..pl/ FFkxx D&wkp^.^F&YpwxDY Dd&p^^Ypplwkw )&kY??.k).&w.?x.)&&Y./xkkl5?.). kF5 ^w ^ ?NDx&x Ypp ^&^Vp/w&^k)/Y)?^/x/qk x?x.k/))x1l/k^H#Fx ^k.wx.Y^kDxDDxYY?DkRF{&Y&)DDF?/lwDD? /c^pp^?pll)k) ..l?/pFp^_^w /k xp x&.mpK?Y/&kw xF Dp?Do^kY)Y/p&. ))Yp.x/))YFxp  x Yiw?k xkwDw.) &&wFFxk^D&Ywxx&/^pbpk^F DD)w...)gpk.1?i)l&wFl..kMk xw/kkxFw.) ll)w*wkYxYOD?^^ .&F3Y?YY^pTw .w)Dp .z/l)&)?. l kDpF1ll.k&=^.Y./&&DlxklY&/FFwF &Dlw&r&Y.)Dp.wFY&)x?D^l)iDD?/l.//F&nl hl&kpxw/FkkF^w^ w&&<xwD YDx1&H)YwD&wxw?YYpxw&w)))kk?p?Dl^)/?Dl kO)p.^ ek k/.D /&FV.Nj pD.mYxYY/ &w.?DYl&Fw)^^)YDl?.^D/)F/pplll/FwFYxwlpF^FFxwkFb)x?xJ&lw?x)x &Fw /wY^Y?wD^&^ p3F .?l4)?. /p)DF p&llk/k?_lxpY/1:F&Y?& ,l^?x/DlQ^^w YDxsF^wl.plw^/wYYp&wF/w/kpD?^lx)k&k.l G&YFDF) ^&x&Xw^^))?p^^;x&p?w ^l)?Y/?)^F)&p.?wl//xpF?p?)k?&&L.x)lxu)xPlF&)kpx/YwD/&/xD/lDwXY^x F)uwk^.)/DY??/F/?F.?w/D)l&Y.&lYkp&F.k /kpDlx+Y?&l;^^w/.&Fw)^?/kpw!F^kY.DpwY^klD)^../w)Dp^. /k)D&DxY x&&M.x .pDxwx^Y k).jF^ )wD^D?/.YwDDw^/TYkDDFF?lk^p.?F/lk)pD?FxFkk8/.p.&&.(px/xx&kwx^DYw pwY^ ^xD&Fx?p/DYp.x/))YFxp l.k?k/.^/Dk F.wx Ykln..k )&w:.wwYpDxw.^p^?p?F.///^)DFY/^)pFl?k? k &Y../kkpFwwwlD& C5wY ^&pwlxkx D.w?Xp/.)kFP^&^ pp?x/.)p)?.//kk pF?D ?l!Fk.)./kpw wY^?Y?&?^  p&Dw %&Y)DFw^^^)?Y ?D? )/)&?x.z)&kx.pxlk)FF.^l^&?k x ^Y pDk^Y &&FwxxFx&D&ppwF/^Y/w&/Y^&pl?/??k?&?Fk?)&fF/.^ TlxFF.p.)&)D)wwx?D :pxDY  &?w?DYl)Fwk/x)DpwDp/Y) kwF xxk )&x?l klB?F/lp&YspFp ^YFD w/^xYFp3-pYxpwDx^FYpY)?).)l?)?. /p)DF p&l/ DF/NFl &)FF.D YYk{l^? )).+&?YY))kwx//YkDY?^.l).pp?/.F)kFx.Dlw/pF?KF <YwFDx  Wlpn^^;   /RD^/YFD.DU^kY)Y/pD./lYp&p>l/)&pk./?)k^FxFjxxD?D.x/.)DSS/x^Ya xw xDY)DwPF/x^?DDw&w l<k)?&?<k/p&?kl//)FkF/ xlpF)FF^.k&Gpx. w&DDFxkY/&ppl^&/DYFp/.w)Dp .0/l)&)?. l kDpFgll.k&z^.Y./&l&?^Ax)&/&kwF kD/5p{&Y.D&?^^Y^/pw?yw&/Fk&FFl?//F&.?lwk&ku.  .& k .F^YY?Dw{p^DYl& xpYk pwY^ ^xpxF/?D^&F?? /lk?)/.&xlkFpY. /F FF x)lFkD3Ywk lD?C)?.YR)Y?wxkYxDwFw^))&pwwF/klDpY.x/& ^Fw.) .klkxx)^^&DFlx/lDYDEY^x & )ww^&YxY?wY/xY&Y)?).k)p)DF^?/)DF .<?pk?{x.Yll&.D^xw &&xDD^. w&D0^^z k&DpF/.YwDDw^/ YkDDwD/Y)wFV?l/Y YI^x-  kF<xF)YKDVw^xl^F&kwx^DYw pwFxDYYDww&^lYYkk?F^D)Ypw.x/l)YpY.^/Dk&F..^^^&wJ&xxx?&Ywxx&x)Dww&^x^?DY?x^&^)pw?&/x/?pY.?lk)F)&.ll/l?&^r ^xYlH?FpYx&)IY^xx D.w?rpY/)pFw?l/FY).B//)^F,px/F)p))FDx. &&F.)./&&<?xw & 1!kx)x/&pp wD/.YV?/^&Ykp/D)/^)x)2? x? .kYFp?&&?F .l ?l/FpxY plpw?wF^lYFDx?J^p pwx/w^xDFwpw))?F&FD..l))/.&l?kwF&Fblp&.FY.Y /l&FFwDYkkFjkx.Y/&YVk?kYpp.wY^Y)/Y&.X.k)pF.?Y/Yk/)&.xxD&Dwwww )Ylw_j& D& w)^^ k&xT.x<^ pD.w??k.DYwk/l)pp/?Ylp ^F!xwl&k.1/.D ^&/&?x)x)&^&k^RY^&kfk^ xpD^pF^)YwDDwl.lkNp^./lYk F/p)lw)Y&w?F/FkkF.S&lYkkDkxlY?&)DxxY kD&w^/YYDpxw&^Fkxkk?/llk?pY.&l.kkF&F  w ;Fk_x   ^Q)xF ^&^w?5  F)YwxxkYlDwwk^./kDYwY/^YDk/?./^ lF)ZYl^&QF wwY^ .Dlxx FDx&xx)/^YkD ^. kD)ww^))lY)?).k)p)DF^xwkxFY?F/Fk&k?.Y^.&kF^x)lkYkKkx)x/&DM^xk k)DpF?//&Y ?p/x).ppp?/))wp&Fl.D)k&DxD . ?FD.^  kkwDwD YD?wkxFx&DxRk^//w)lw^.lklF p&/lYFF??^ l lF..pl/ FFY...DkF&YwwlF)wR&?. FD)w??k)w&Fwk^.YpDYwk.D)Y)&?l.xk&k .v.Y DF/x lDkk1lwY ^DR< ?w )&^wwxYY&&Fww..)lD^?w^Y)xDF?wxw))F&.w/Fkk&D.Y xk&D^xw )D.8lZx  &.CFxlY)&D_F.w)^D.wF^l)?DDwF.F)kF/?p?&k.F&x^lYl/{xxYlFkFd&G?Y )wwlw?Yw&YwxxF/7Dkw.//YY)lFkl0 wFxF..k lF._D ^)F8x.^^^DCDkx^lD& 5.^l ^pM(kw )w&F?)?./kDYpl/plFF?Fw.Y ^Fwqk .)Dq?..^.&YFlx.lk&/iwx./^&&ml^. kDpww^.l.p FY/&/kk.FF/k ^FD?ll&)D&Dx.lwkDF^x7lkkDDF^. w&D:^^  k&D8D^YYwpJwl^YlYppFFl?lwkYV^lw k3.?D ?k.D.xYll&.Fkx/ w&.p^^Y lD.Hk^pYwD.w.^FYlp/wD^FlFFx1^l llkFSkllYw!Y..  kYDYxFlD&Yiwx& l&Ypk^F DDYww/xYlDYwY/^YDp&?./^ ^F)fklplD&^wwlDYlNF.Y pkFDF^^ .&F!l^? D&FFw/^Y.DFwl/)YDDFwF/k).F??Y/k kFlx?l)l FFx Yw&^&?xD &  Dkwp/)D/D?/ YpDD? w&)lp/p?/) ?kYFp?&&?F .l ?l/FpxY plpwxwF^xY?DpP)Y=DDD8^kY)Y/p)./ksYp.x/))YFxp l.k?)pV^xpYwb)F  p&xm.xpx?&D0&} ^kp)pk/x^?p wp^D) Y&?x/Fkx)x?&x^lDk&F)x  Ykx.) ll)=^xxxKYlp:^)x Dpwx^.YpY?w/^wYDD^? ^kYDkF../w)Dp^.,/k)D&D./  kDFkxl^Y&^wzx /wDl(^^w YDx>F^wl.)awF^l))DDxzxwl/kwe^l) kFpFDx^YwFDwl FkYHp.F^F& w)xF DDYpk^l)?D)F.^F) Fw?^??)/pw?D/^k pk?DxF&.Fw.Dl^&bFk.D^D&Ywxx&x)Dww)/.YlYxwF^p^)F,Fk.Dl/)x.)l0)FF)ppl?)DFY.w xklFYwk FkD5Yxw &&l;Y?YYp)F???w/Yk^?w.kk.DD.?/. .pF.  wk^k?x.lwkDF^xBlkkDDF^. w&Dd^^  k&DfD^YYwp;wl^YlYppFFl?lwkYd^lw k!.?D ?k.D..F )&?&LxlY?&)& xFY pww^w?YDD&D ?kl)F?pcl/)&pk./?)kkpY.^/Dk F..^^l&kFYx^lDD#O.x^ ^Dw#Y^  FDwFw//llp)pY.wlDpYB.lk)^F)?kxkkl(mxYlDl)=^xxxDY.p;^)x Dpwx^.YpY?w)/^))Y)??.klxk^F5.plk)).5lDlhFk.)./&&w wYxF 1w/x& kD/&)^k YD^ND^ Y.D^Fl^pYYp^wDl5).p^j^l) kFpFDx^YwFDwl FkYup.F^F& w)xF DDYpk^l)?D)F.^&Ylp.wk/p)wp.C^lY)lF.?kl/kwF.w.  YYQ&*k^.YFqk?^YD&lw&xD/DD/? ^DYkplFY/^kqp vw/Dk/FF...K&wpF.kl.kpFY.k^D&xFFxk .D/=Yxk/kp2Fw/x/.)kFl/.lDF^wFlx)^&^.wl&kxk?.Y xk&k)xw &&x&?xYYx&&&)^wY)p.wlwx)?plwD^D)))a?/xw)kp.?p/Y YF&xwllkl;xF) FYk7F.D  YwD)xl/lD)wF^^Y^p?D /plYpDwk//)wkw.kx^kkpY.x/FYwq)w. .&?&/^./1Yx&F^&Y?Dww&wKYkD)Dp/&l/kY?D^k)/)FFl/^l.41./l^&Hkxxx^^kFFlx)lDYDw.xw &Y^DFxk/Dp/pF^k)/DpD&/.)&F^?Y/F)pk?x2x& D(w?Fl) .&k.YxlDx})xYYx  w ?YY.&kwp^wlwplw^/u/Yk.wFxwk)&.?Fl)k?kI.l ?k)k .F  Dw#^s?YHD^skxkY  pwx?FYYDww&^lllp)?F/^)^F?p lD YFD?kl/lF& .^^^& }Dx. .DM&/^&/lDk3Y^x FYF?Y..)YDl??^DlFF hwlwkSkxxwxp ?kDx) 3kF5)Fp Y& &&^)/x)lwkxYYxYDp^^./wpp?x/.)p)?.?x.)Dp^. /k kfw?Fl) .&D.Y^kDxDDxYYx&&&)^wY)p.wl^DY&)*?p.)lkpFwD/ lwkY?l.^&?F .l ?l/}/wl wkYm&.F^FD^o.xp^l)wPD?F) kwwD/ )<Yp?^l7) )/?Dl kC)p.^lp&lFkF  .&?kpx//R)wD wYx)pmw/^^)MYxwF^p^))pF-.plFp)p/l&k?Fw.&.4kkF)F/lpY/&pwTxyD/0&xkY/ )wkxYY^&Dw ^.Y^klwp^Y)^DD.9/.)^&^.wl)&.FlFx ?&lFD.D ) 2m/?w k&.dpxY/YD&?w^lYlpxD)lTlkpFwD/ ).Fx.Y/F)FF&F? lY.{l.^ < YD?.F^F&F%pw?YF)&pIwk) DpwD/ ^&pl?/?)k &x.l/^k4kYCw/FlD5)x:lF&)kpxp^F&Y4w^x l)lw.^&)^DYD//lY^pzpY..YF&w.)x.)FF).?.2kl4BxYlD&.V?r/YxYpw.xw &Y^DDxk^Yp/w&^k)/Y)?).k)^DD.J/. .pF.  wk^k?x.lwk&&^vFlkYDw/wF kD/Tp-&Y.Dpw/wxYkpx?D/w^ppY? ?x)&&/%l.D lkIx/l&kk2/F) ?&Dw?U?Y ).Dkwp^ ).pxw?Y p^D /.)?YpF?./&?&.?p?)&KF/.^ Mlxj?xllDkDb)P2 l)wekx. p&YwDxkYlDwDp/lY^pwpY.wYF)D? l))FpD.YxkklH?.)^.&/Gkxw w&p&x^)/.DY!l^. kD/ww^.l^Fxwl/.Ykpp?w/. .F %Yl&lk&.,FlkY^<D.l &kDDD^. w&DH^^V k&DpF/pYwDDw^/ YkDDFDl? .F/F^.D YF^RF lkwh/.l^l&DFkxllF&)0^xl/Yp Vk^l Fp?w^^lllp&FDlm/Fkl5./F YVw?k +kwDwxll^&wFYxxlF&wp.^l ^DwzY^& FDwFw//llp)pY.wlDpY+.lk)^F)?kxk&wpF.kl.kpFY.k^DDwFFxk .D/1Yxk/kpmFw/x/.)kFl/.lDF^wFlx)^&^.k/Yk^pD. l.k^DlxklY&^FD^M .&^p^^)/kDpDD?^lwDDFl/FYYppwF.Fk)&^?F/lk?pDxw/F&)F^wl kkYwx.Fx&D DO^Y^ p?Dk?./PDkw.//YY)lpY/xk/pk?Yl^ lF..pl/ FFkxx D&wkpx&Yw&lUl^xx)p,pY^F DDYww^&YlDYFkl)YDpY?wlx)lpY*Ylp FW?owxYY^!wwkY.kDw?x./.DY%l^. kD/ww^.l^Fxwl/.Ykpp?w/. .F fYl&lk&.OFlkY^>D.l &kDDD^. w&D#^^M k&DpF/pYwDDw^/ YkDDFDl? .F/F^.D YF^mF lkwf/.l^l&DFkxllF&){^xl/YDDNk^l Fp?w^^lllp&FDli/Fkl:./F YZw?k 0kwDwxll^&wFYxxlF&wp.^l ^DwHY^& FDwFw//llp)pY.wlDpY%.lk)^F)?kxk&wpF.kl.kpFY.k^DDwFFxk .D/%Yxk/kpGFw/x/.)kFl/.lDF^wFlx)^&^xmxkk^pD. l.&lF^^-lkYDww.FY)&^D?^p^/DFDp/ /w)Yp//wYYp&wF?D/FpD. l</pF^x{l l/FDx/ F&.&Hxk ) /DY??/))kw/w?) DpwD/ ^&pDwk/lYFp)?^/l YFD?kll)FI?.^ll lGD.k lkFbpx^ l)lw.^&)^DYD//w)4Y&pF.Y&4&w?&? kpFx..lpl?h=x^lkkk7 Fp ^YFTYxw &&lwkxYY^&FD&/ /vpYp /./kk.F#/llwk..wl)&.FlFx ?&lFD.D ) Z: wRY Yx!kw ) Y&w^?T)))x?F? )Y)&.?.F)&Fl.&?&&?&Ds?xg &k .p klpUYx xxD)p/?l^F p?x^)YYpxD /.)?Yp.xxQl )/.&l?kwF&F3lkk)k/%p^lYYw?Q5Y/&&Ok^/x)pwpk^^ DD w...)^kY?D^kklpw./x^kYplx..k xFwww w&<&xxp^pY?&D^)YV&Fw)rpYYD D&/wl/pYwll./kk.?w?Fk&F?.wl&lj1cwwlkk.=/.Y^Y&^{p^l k  wYxl).Ykp^^wl.p.F^/w)&pxp?/Yk?Fk?Fl^kxk .D^C&^F.xFxl FFD0kY &pdD^ x&D&pD^l Fp?w^.^)wp)../l/xF^?.lFll&w?DxFkFDw.D  &Ikpx^ pDlCkc Yp)YDp?k)YD&wF/xYFY&.?.p/Fk^p//&kY)&.ll/l?1 w?^^ &k&^?  &lw?5/YwDA&&/?/p)Fp^w/)&p??w/&/Npk?)?/k&& HY.k .k?x lpkDN F&Ya&^w?xY lD&&)^^YxYG?/l?l.))D)ls)/p^.2?xk &^?pxlk97?.ll^&wD..F )&?Dkx./wD?p.^FY)p?wY^p^xp)?)/F)wkY?^/pklpkp l& YF?Jkll&?F)F lF& wwx^x?&)p.xD/^Dww&^x^?DY??/kYFY&?l///?k Qxx^kp)&x?l klR?F/ w&Pk&^?^pYFDwwlx Dpwx^.YpY?w)/^))Y)?w.klxkYFB.D y)).dlDlOFk.)./&&w wY^? 8w/x& kD/&)///kD/LD^^Y.k.w&/p).pw?D.F)kF/?pxlkw&D. /F& F^w^lpDZ=^x. F)wED^ Y0)Yw^^p)lDkD ^DlYpxwklx)w&w?Dl k7)p.^lp&lFkF  .&?kpw/)_)ww)f YpDxw.^p^?p.Dp^k//F/pl.k)lFE.Y/D/)E,Sk.D x&F.k /kpk&x. p&/&xxkY/&p&&/?/Dp/DF?l^ DF?)/?/#FTzwlxl.kkbll. D4^?F xk^D^xw &&x&?xYY?Dk(Fa&YlD/D??xl?k^?pw&k?p ?ll?//F)?Fl&k.Fwx/.xkFFpF)YyY&D.s?Y &pvD^ x&p?pD??/FpD?q/.) p.p9l/ ?k.FY?)k>FDF!lkk)k/bk^/YYw?QqY/&&fk^/x)D^wxw9//k?F./&^)Fi?//^kr)x?F/p/)kpx&xD&/kxx) jkFW)Fp /Dww/n/ D)lp%?x^&) p w/Y&pYD&/l)/)?F  x ^Fpp& ?k Flx?./D?Dlx?lY&wFFwF  D)hFxDYY)kwl/?Y)k.wD.Y)xDk.x/w wp).&lw)FFkHDlY&xF&w^ w&)w.xlxx&Yp^^S lpKaD?DYYpxw&w))wp)../l/xpF?p?)&-&&KDx^lxe)xElF&)kpx/YwD/&/xD/lYDp^w&/ )YD/^&)YY&?l///?k)Zxl&/)>9./l^&ekxx^xAkD& ^ xYYDc/^  D&kwl?YY^p,w .w)&klpY.alkpx.//k)YF^!ll.kpF/yFlk&xODxw.pDxDFww^ ).BF^)Y?YOwl/?Y)Y wF/ kwp^p?/D)&) .px lFkix/l&kkV/F) ?Yks^wD YD?wkxFx&Dlw/w?) FxF^?k^&F?? /lk?)/?Yxlk &Y.^lp&lFkF  &YYe?wk lD?t)a  FD)w?wMYlp?w)w )pkY.??kl.)x?kl/)p)&.&xD&RkFXl^.kFDY^wlkD3<w?w )D&wwxFYk)DwY/xY&k^.J.kl+kD.k/pkwF/.w?p&xDiCwxll Fpxk.p&YH :x^Y)xpl/Uxppxw)^Y)xY ?./?^pkxP,xwk)) .plxk.FpF?lDk&&^Ek^ Ykwx9?Y &pWD^ x&pdw^/?YYDl?&w))^pxp:l/&?&.Fk?)&SF/.^ MlxFYw^ jklw(.D^D&/w xD kDlpY^^)ED Fwl?llp?wY/wYFkF.kl/kpF^.).h&/-/xklDY^7wx)Y.&l&x/N/^Dv>lxF D)DwY/xY&Y)?w/)k.plpx/F)p))xjx& D&^Fx )&yFFx).p&/ww^/x/&Dplwp//Y&pY?&^/D&?Yw&)lp/p?l &x&^FF?&&?F .l ?l/C&wlxYYoDkxxY/&knY^^/lD.wp^//Fp^p:^D/ F pY.D)/F ?D/kkl&Y.^ ;k Dw.D /&F}.tLY/)wD.w)/^Dww&^x^?DY?x^&^)pw?)l.)l)x?F/p/)kD_)xD&/kxx) ekFg)Fp Y& Dwwl/xDp&&/?Y Dl??w/))DF?&/.)wF/px/F)p))xNx& wk?x lpkD% F&lFYDXpwF  D);FxDYY)kwl/?Y)k.?&.Y)?kk.ll?k)Fw./?&&?M?xllYYwFDx/ F&.&4^x/w&)p.xFY)D?D8^l)jpYwDw))?kk?^.D)YFx?&?)kwF&.x.?& D.x&x^ Dkpx^Y0& &/^//lD)DY?w/DDYF./kY^p)wk.kklF?.)lwk/)&x? ?&lFYwwlD&/rFx.xOD/pww//.pwwx^lY&DlDx/)l/)lpDwp)xFwpx/F)p))FFx) DJ/Fx )&UFFx).p&YZ ux^))/pl/+xppxw)^Y)xY ?./?/kkwFpxwk)) .plxk.FpF? /kk5 .FlDD?&Uxk ) /w&/ /Y)wD4//Y&Dk?/w)YFkk?/^Dk/p._./&kpF..wlD FFkx/lpYlw wD  kF_lx^/^pww&/xYkpzD//&)&Fw?..k)lF+.Y/D/)(/skl/)DF^..^.kFL)x?xT&lwq^Y D )w^^x^Lp/F?../kY).q//)^Fnpx/&klF&p&l. D&x+&x? FD?F& ?&F&?xD &  wp/)/k)^D?/ YpDD? w&k?kDpF./ wp).&lw)FFkHDlY&xF&w^ k /:.5pYp Fp.x&YpD.ww^D/FDk?/^pllp.?&l^)Y)/.&xllY&ZKkll&?F)F lF&)*?aX lDgwYxDx)D^wxwX/.koF./&^)F1?//^ke)x?F/pllkDA) xl?} .plD& k&^d ^D?!YxlY& )w^^x^8p/F??l^ pp?x/.)p)??^x.kx&^?p 7k^F..F^wkD4 x+^YD?DFx /wDDw /fYlD&D?/ ) pDwF.l).p&.^/Y//F)Ullv YF^x0l l/FDx/ F&.&_x /w&kp.xFY)D?DZ^l)?D)D /plYF?pk../xpk.//p/&F&yD LlF&lw.lFYYww.kY,&wpwxDY DC&p^^)*D D/^D)/pF?.?M)kp)p/.Y  M:pp xk)FYxx. &YFlx.lk&/Owx./^&&Kl^. kDpww^.l.p FY/&/kk.FF/k ^FD?ll&)D&D.Y ?&kFFF& l&/&?^ /.)^DkP&)?D wl/?^/plw^/wYYpxwF/w .Fl?^lw)YF&?FlwkwFD.^ xkkFDwDY?).w/w^^D)Yw^?F)lDw?/^lllp.?&l^)Y)/.l/^kwpY.x/FkwD.^.YlYlu&wDYy FDl?. F)Y?wxk)rDwFw^D) pbDp/^kLp p//Dk F5ppl^&8F F/lD& _XFp ^DXZ t/ DD wcEpY^p2w w/YDp/?F/./zpk?)?/)p& ;w?p&xF).Y xl d.x?.pYYpEx)x/D&w?^wY&YVwk^)^/DpF .Yl^)A.//&)kF/p)l^kxkN. ^?Y.&pF)Yi&/e^^8xxD dD^)Yw&F?xw?YDD&D .wl pxp;l/)&pk./?)k FD..l.&ck/x&x/&?DYxFx)&Yhwx& lY w.xkYpDwDF..) kY?&?kl.kF?kx^kDpl.&/D Dn w.lDk^Zc.k FkDw x./^DYNl/? DY)?/wp)l)/.o?Ylw)p?Y/wkxplF^.lkp&Fx?xw YD^xw^kD.FD^? .).wp?YY.&kw/^wlwDpFl/kYYp^wDl}).p^}^lk)Y{xFDx^k.D^xb^l&DFk^/ w).Npx^Yw&Yw xFYwkw?/.l)))YFw.D)Y&..k/^k)pkQk w)FFk..lpkYFkwDx)&Yhw^x lp)pk?j^k)F?x.^) )lpF.k)l&w.Y/.k pYtYlFl)FY.wl&kl& x.lk&p;wIF/.D pY^&^k).pF^kl^pDwl/&YDkD../w)Dp^.b/k)D&FF&lkk.H/.YY&YDD?oD/wD/pl^)^Y)wpD^Yl.pkw^/)Ykkk.w^F)kp.?p/Y)k&D.x/FkkF.x/lYkkDkxxY/&k=Y^^/lD.wp^//Fp??l^DYDp)pn/plMp&Fxl? lFx.F xlxF w^x)  &FZ5 /D.&/^wY*YYDF/p/FD/D//&)?pw?&?}kxpY.//D)kR:pplYk kx0lY/YlFpFpYx&)gY^xx D/pY^. kD/ww.wYYkl? ?Y)k)FF^xw)pFY.p?pk^&Fxhx?kYk)x5 D MU ?wYk&.gFwYY)&DpD/.YwDDwl.Y)xkk?ll?))&.. xYk&kk0.xFkkD^xDll&&FDwD /D dDxkYl)Yw^/WY kw?x.l)wDY?x^FlFpp9^lY)lF)?DxDk)L^x).)&wDkx&xDY^D?xYx)DewDwQ)/)??^l?)xpY?k^H p&kpplKl/Fk?Yl^)FkD.k /kpDl^. pD/1D^?x Dpwp/.Y^)DwY/?)kDFD&/)lDplwF/))^&^?Dxkk&kD.Fx. YD^x? DD?&?xY/.DxD/xDxpDx?wwxY&k^?F^l).)D?p/w wFl?^lw)k&D. xFkkQ/.p^l&&DD^nxFYlp.xF/YpwLk/oYwkwwD/ )SYp?^lB) )/.Dl &CFl.&.?& _ xDlFYlO.x&Y^&Y&/^xYY&F_F^&^?pAp?^p//pxFY//kwF/p//) lk&F)xwl?F x^. &.0?gk^wp_pwx x Dpwx^.YpY??/^k) DFwDl?/apk?)?/lYm {Yl}l9E/.&lk&/k)x ^k&^FDx  .).zk?YY)YkwD?w/lk.?I/kkM){?lxwk?kx?k?&k?FFF?l)Y.:D.^ w ku&.F^FD^>.xF Y)kw/?DYYpxw&.^))kk?p?Dl^&w?DxlkFpY.p/F FF x)lFkDTYwk lD?Z)?.Y/)Yw.xkY/DwFw/CllpkwY/&YFkF?&llk&)&..xDkpkF,lxxkkk&x? F ?w wxYlpxw/^kYD&?e5.D/3p?p /DYkpl?w?F)DF .QxY&^T#x lF&xk)^MYvD^LlwF kDxwD^wxpD&pF^YYwD&wl.lYFkD?p?Fkwk^FkxlkxFFxx.xkkD^x/x kF&Kx/Y. /sp?l)w&Yw^wF)iD.F./YYlp.wD.F))&w?Dl kA&Y.pxF&?&wGY^^&wDk^.lDD?0.?. FD)w?w2Ylp?w)w YFp)???J)lF+.Y/D/)Fk?Yl^)DF ..l^Yl&xx.lk&pew/x/^Y)D^?YY^pow w/YDp/?F/./Ppk?)?/)p& T^?p&xF).Y xl 9.x?.pYwD./?/.&p&)/XY/D^?#wx)?plwD^D)))Z./.A)&&..Y.xk.pk./lw ?FD.^  kk&YwDY?).w/w^^D)Yw^?F)lDw?/^lllpDp /lYFp)?^./kwpY.&/FlDDwx/^l&)&Yww^D&Yp.^k ^D)jk?k)/kwwk^.YpDY?D^kk/pwQ.ll)^+u?k. &xk&x^xx&p&l7Fx&&lFF^? ^Y.D^^&/Dp_DF?ll.DFFYlwYkF}?wxwklp^.w/YkxpF.w^.&lF^xwlY&&FFxw^UDl#^^w YD oF^wlwp/Fl/)/YkwFD/Y .Fk?^l))k&kxw/FkkF..plYkkFkxllFD?n^xl/YDD_k^l FDpw^^lllp&FDlU/Fklr./F YUw?k PkwDwxll^&wFYxxlF&wp.x) ^Dw}Y^& FDwFw//llp)pY.wlDpY1.lk)^F)?kxk&/Dw.kl.kpFYwY /YFw.xw D&^w xk D)D?.^w)&)^pD^klDp FFl^).Fp?Yxkk/pD.Ylw&dFl.Y^Y&^8p^l k  wYxlY.&kw/^wY.k^?Y^l).Dk?p/w).p.?F/lk/pD?FxFkkg/.p.&&.:&^^ Y /wx^Y F&Fw&w?YYk.wD^^)tDk?F^D)Yp.FalY)lF.Fkx.kwkF.D  &Ckpx^YI& &/xDY/DFw.wWYkD)D/^pl/kYFm?Zk/p&?kl//)F^.x.,k D?w.xYl)wcx/ ^DI&xxF p )w??&^D).Dx/))(DF?)wp)/Fw./?/k/&lFpx^l&&Yhx./k&UYF& l&/&?x))x)^D&<&)?D wl/?^/px?Y^FYFp&p?l l?F!F//pl)v?Fpl) ?okw^  &Dc.x.YM /w/?l^&)Y?l^)YDp?wDw)))k&pD../xp).l?)k^FxF9x/Y5D.x/.)D+y/x^Y< xAFxpx))wp)^p^?p wp^D) Y&?l///?F?5x.)/)3>./l^&okx.& l&&k&x.^DY/D w?/AY)&&^?YFY?wD^&^ kwF)/&/GF/?&/kk/)).k/Y&.pFwwl&Y.F&xp .&wLDwF kD/vp?lY&)DDF?/lwD)?&/wYFpkFD/Ykxp&g^lwk)h..l.x&^F.xDlYYkW/wD YDxU&K)YwD)?.^l^xDFwpw)/&F&FDlb/xF).R/Fk))p./ w&/k/.D^lY_D?<&^)Yl&/x&YY &wl^/^?p?.x.^/FY&.?/ )lF?p//p lFp?Y x)DF/..l^Y^Fp^- ^&.}F?w DD w1?Y).)F? ^w)oDlFl/Ak?pl?^lw .pF.)l? kFlxL YkDk)xF^kDxFDx& .).!F^)Y?YUwl/?Y)Y wF/ kwp^p?/D)&) Fkx) kFpF?  kpFDx .&&l+/>?Y?pxp^wkx&p?w ^l)?Y/?&.l)wkY?^/pklpkp l? YF?zkll&?F)F lF& wwx^x?&Dr&} Y ) pwwv)/D&wk//^)DpFk/&lDpY.?lk)F)&xexD&w&F.k /kpk&x. p&/&xxkY/&p&&^&/DpMDF?l^ DF?)/?/*px.//k)YF^vll.kpF/vF ^k.FF.l ?kDFF.FY^&.BFxlY)&DNF^wl.plw^/wYYp wF/w wp).&lw)FFkVDlY&xF&w^ w&)w.xlxxD?wlxD DD)D{///hDppx^&/ F*p&/ loFYC.l/kkFw.wlplxsxw^x)Ylw^x  kD-Zk: Y ))Dk?w^?D ?^w ).p?Dp.xlp&w.x? kpFx..lpl?FD.&.  FD x&xgD/g&xkY/ )w^^x^qp#F?? ^ pp?x/.)p)??)l^k))).wxk x&/f#xp  k)xn D mRkx)x/YFp ^)xppxw)^Y)xY ?Y^lkwDDFF/) wp).&lw)FFkrDlY&xF&w^ )Yk&Dwx^F& w)xF DDYpk^l)?D)F.^F) Fw?^??k.pw.k/l YFxBkll&?F)F lF& wwx^x?&D-&C ^)p)pk^p^?p wp^D) Y&?x/Fkx)x?kx^lp&iF)x  ^kx.) ll)u^xxxvD*???.^D )?d^/Y^p_Dx^&l^p&wll?Ykpx?w/. .p&.pl.kwFDCFlk&/FpwlYwYDw/.F p&^p^xp)0D^w.^FlwDD? /8lYp^?pll)k) .DxY&?pk.)lwYwFDx  9lpi^^r   /;D^/YFD.DM^kY)Y/pY. lYp&pzl/)&pk./?)k^FxFm -D?D.WY.)DAq/x^Y< xw)?^ F)lw.^&)^DYD//4llp}FY/^k_p p//Dk/FF...WkkF)F/ /Y/&FFpYx&)_Y^xx &&pY^)/kDl?(/YYDY)?p.k)FkD?Ylx)&)).wl&kxk?.Y xk&k)x)^k&p&Dw^x/&Dw ^RxpD^?,^ ^/DD?//F).)}?pl.)YpY./?&k.&D.l/Fk)F^xYll&.FDwFY.&wLDxl^xDD0k^l^F)lw^?.)wp&?x??)YF?.k/F/&Fl./.?  Dx.p.)D_i/x^Y3 xX&^lY& &???D/?)_p&w YppkDp/Y) )xF x/ l%1pp xk)FYxx. &.8?FpYx),pwwlx Dpwx^.YpY?wD^&^ ppF)?kl.)?. /p)DF p& ,k^t?.Yll&&k)x^ x ew//?/.Y)&)/{Y/D^?_wx)^D.wF^l)?DDwFxw/ppD?^l )kdptFxxlFD.x ^Y&&&kw.^F&kp^^D lD&3D?DY/p wD^k)lkY?^l;) &w.l/^kwpY.x/FkwD..)l^&wFYx&lF&wpw^//lD)DY?w/DDYF./kY^p)wk.kklF?.)lwk/)&x? ?&lFYwwlD&/GFx.xVDwFFxk .&p5Yxk/DY)wY^w)xDl.).klB)kFFlx ^F Fl.F kFlww Yk.N .Y^Y&^wrx x/&Dw/^FY.Ys?ww&YkD.wp^Y/)p^wDlG).kwm^l) kFpFDx^YwFDwl FkYWp.F^F&kw/xpx&D.w&/^YYY/?w/>^&F?F&.Fl )/.&l?kwF&Filkk)k/x&^  Dkp^x )&Ywx2 Y&Dwwp^^Y.p D//w)uY&Fw.&k/)x.)lP)FF)pplF)DFY.wl&klFYwk FkDuYxwYx&ldYxYY^&Dw&^.Y^k^?).k)p)DF^xw)D&l.F/YkppF!Fl &)FF.D YYkCl^? )).wYxlY.&kw/^wY.k^?Y^l).Dk?p/w).p.?F/lk/pD?FxF&xD^x xl FDkxl/wDYX.^  Y)Y?^/L) DF?xw)k4Fm.^/llFpk.xlDkw)p.F/DkYFw.&llkYDkxFlD&YPw^x l&YtY^^ DD&w.^^l^p)Fk/p/Dk^;w/D lFF?Ylp)F&F.k /kpk&x. &D^*YN/YwD_&&/?/D)Fp)w/)&p??w/&/CFwwF/k).pp?Y/k DPw?Flkk.A/.Ylkkkml.F p&^:l?lY.D&?^^Y^/plw^/wYYpxwF/w .Fl?^lw)YF&?FlwkwFD.^ xkkFDwDY?).w/w^^D)Yw^?F)lDw?/^lllp.?p///xpk.//p/&F..pl/lxFkx/lpl&g.x&Y^&Y&/^wY- &p.?pY Yx?)/>YFp)Dp/&kwpl?llx/)F?F)lw DF)x^ )l)w9wk^R pD)}/ &DY&&^lY/Y?? .?/kY).z//)^Fopx/F)p))xvx) D&?Fx )&KFFx).p&FFDxY w&&rlxY/kDFND^YYwpxwl^YYYp^wD/&).p^#^l) kFpFDx^YwFDwl FkY:p.F^F&kwx^DYw pwY^ ^x)lFx/p^&F?? /lk?)/.l/^kwpY.x/FkwD.xll^&wFYx&lF&wHwxD ^DxCkxD/Dp?F.///^)DFY/^lFFl?wl/)l&l..l&&^FYF/ lk^Ww.Y xkFIw?.Yl&^wwxYY&&Fww^wYDD^?x^kYDkD.?x.k/k^FDxYk^&Fxllw&/Flwl .&pR/cx kD/mpL&Y.D&?^^Y^/pw?gw&k?k&FF. //F&.?lwk&kO.kl)l/P&w xFlpwxx) YDx& ^Y lD.Nk^/YwD.F^^&Ylp.wk/p)wp.g.l  YF&Fkx. FFkw^ DklK&.D^D&Yw?^k F &wx?DYl&Fw)^^)YDl?x^D/)F/pplll/F?FYxwlpFY.w xkl&^_l pYFw?ww^Y)^ww?k).&D??^.l.DF?)/?/Npl.}lY)D)).^lxlf&.w+ )l 4pxx .&p&?x)Y^D)&)xp/k)xp.?>/&kwD)/X)D)h?k/)//kpx xY&?ktx/l&kkf/F) ?Yk%^.D  &.p.xk/YDDsk^l Fp?w^^lllpDwk/ /Fkl?^xl)D&Y.F/Dk)F.w^lkkla..k )&wX.?.Y )Yw&wk/.)Fwk.^)DDl?&^DlDp/. /D)kFl_Yl^&vF ww l ?Qw.Y xkFD4xk .D/{Ywl/kDx?/^kYYp^Fl/.)pp/FF/kkxFD.w?pkFk).Ylwk&Fl9  .kkrpxwxF).oF^)Y?Y2wl/?Y)Y wF/))?)r?ll?))) ?Fl &wF^F? 3&^Fk.k  lpPpwF Y&wB&xlYk&YwpxFlwp^w./ YY)/.??)k.k?./.^lDk).^/D&KF.nwx.&wK&xxx?&Ywxx&x)Dww&^x^?DY?x^&^)pw?&/x/?pY.x/&/)Fw.&lxl?M?w.xY ^H)wY ^D!R ?w DD wS?Y)?Dl? /k))p D&/&)^)??Ylx)&&^. lDk.F.xX./k&Dl*&Y/&/> wFY?Dl_DxDY)Y2w).wkwF^F^/ )Dp.?.l>//Fkml.xlFkYgD o&^Fk.k  lpX&wFxk Dp.w?Y?p.wp^^) DF?l/ /xp&pY/pk.pY?Yl//&FD2D 7lx*?xllDkDm)e8  )wD//X^)Y&&p^&)wDlwl/x^)pwFk.vk)kxF/? kY&YxY. k EYxxlk&pJ^xD p )w UFYwD-&&^x/p)??&? YDY).9//)^FNpxl )DFpxw Ikpk?x ./kDi x7.p&/DFx)^wYY&)^w/kY wlwF//F-wk.^l.)D./?D/kk x?.D xkHxxlY&)PDx& ) /y^Pl^xDpD wD/Y)kp_/)/^Y/wY/ )2)/?/llk?pY.&l.kkF&F  wlDFF.p.)&)tD^xx?D?Uw^l lpTw/^^)uYxwk.^YF)lppl l?k^p/l/)^Fk?kxDl)&xxpxpY.&^wY &YF&kx?^k)wD.?YYx)F?F^&)Dp wFl?)YFw.??plwppFx.lk^-y. Y.Y.N/wY ) pD<+k ?YYD)w& ))xp^wklwDD? /T^pF??ll kkF). ?&&?1?xllYl/FDx  W l&l?/ Fk=F..k^.&Fwp^/^xp^w.?)kxkwwD?)lxFpF)x.l&kYxx.klDr^x)x?&w&.wjY)YxDY?^/lY&?/??^?D^?x^&/?p?../p)^F ?Fllk kx.D.YkkF)F/ /&YwEFp pkDw.x.Y&D?ww^&^4DlFw^k/.)).x?plw)?.?/wklploY./ s*)./xl wD^xxlYD.FF?w )&DD?w^/Yp.pF/l/wD&F^/w)&pxp?l/)kF&.Flpk&kqx/ /&kFDF) w&&%xMkxkDDFF.FYYpwDl^.)?D)D /YYl)p. .x)w)p.&.^l&y/s?x)k kF%w Y&p&/x^xlYxwpw ^D)Ypk?=)))xD/^Y) pLp///klF??Yl&k.Fk.&. &wkD.Flpl)X)xDYx ?w?xwYl&l?X^/Y^pRDx^kl^DFpl?pk k?F^?/k/p^.k/k Dk)Tx p pj_j^^Y&^wAx x/D)GF/R).p??Uwx))p)?F/w^pp^.h/ /F)F?-^DkFF.wD.kklP/.p.&&DFkw?Y&Yl4^w?)SYYpB/)YY))pw?.)kF5pbl//xpk.//pl^k)F l &Y>x.k p&^HDxpx)& &F^wYq &wx?p/?p&p .T^)F,?//^ko)x. /Dkp,wx}lpl?F F/lD& c_Fp /YFf)ww^Y )ww?k^ DlDF?/k*)kpp^Fl.)F? ?F/Dk)xx.F wk?x/lk&&4Fxp &  zlrY^/pgD)wF/k)Dp?/&/ Y wk/))?) ? lYkxpk.pl^kDFpF) .lF9wx0.&&&OF^/xxDxy.^Y Yp?w ^l)?Y/wD.l)w)YF;l)lxklp l )lFD?DxFl&&/^#xDkD&lwk lD?H)_ Y&Dw??/^)xp?D//&)&Fw?.?J)lF??).wlwD^..l.).BxFDlY& 31Fp FkDDx^p^Y&lDxwp) ).p)?p/.Dpp^?l)FFxp&/k/Dk)xx.p .&Fwwx/DK&)F&lF&pN/8& &DDw xF)?DY?w/?^pplp./^)x)R.jl.k)) . /lkDpDx/l&kkm/F) wYk{^,D^xDpD wkx&D&Ok/wYwk.py?)kxk/F.?klFpk.//p/&Ij.^ /&Yg x/.)D<w*^^ l x}k^/ pY^D^.D lD FD/./wDD?&/x/?F.?w. &?kp?k. k/kFs/YJ D&DwWxY kw.^ ^#&FDwwp) )?pl..l^)).x?F/Cp..?/)lhF<xwl&k.G/.D ^&/&?xkxl&Yy *xYxDlwpn&Y&&k?w^w))p1wF/)^pp^FF/Ylwk x?.&lFk;xf/F&^F^wlxx pw xl^  Fp.xFY)D?D}/xYYp)?D/&))Yp.xlxkYpkp /Fk)F?FY.Yk F^?&^F&D&^xwYo& &/^l ^Y&?/?. FY&w)?./)FxFw/.)^)DpFllk&)&.?.tkl<?.)xw /&xxxY^DdGl^)YwDYw)w/Y?YkwD^&^ pAF)?pk k.?Y?/k&F?.wl&l(Sx.Y )&DS&x).p&?&?xYYx&&&)^?/kD/DD?^^/DDFl?x).)kF?l&)kp&W?.YkukYFlxx&p&kMk.&D#T^^/YYD w/w?YwY.pg/)/x)YF^.l/&F/F#??)^Fx?&.?k?2..pl^& FFxl   x2DBY k&)&/^/YYpI&p^p Dp.w./&)?pw?&?0)l&w?k..l)gxFpxwl?q?.w lklDYs/^sD)D^xl^w)^w ?k)kDpp??x^FD/Fw.//+p.pk.?kxRlgll/)kc^.w^.&/FF1xxlYkw^?wYYY.D?wxY&DF?/wx)))/?Yl/ pF?w/l.kkD?F./Dk&FxF?x^l/}lx&.& p&YwDY,&wDYxl/YY^o&?l/&YDp/? ) DYFw^FlFp)?..&)Y&kdg )k)F&w.lF&)4?sSYx&Yw)^DY&D)&p/x)xpYwkw YFp)???Y/YDl.lljkFD F^lw&oF F/ lk^&&^/^.kF&&w/)T)w<FwYY?YkDD/^)))??w?.l%F)Fx.Y ^&lF& / wk?.^ xk&&?x?Y.&pE^^  FDlw wxYDYYwk^)^/p/?YlR^pppwDl.).F&.?lwk&kU.l^wkk&.2)Yx pDwq?Y?&wwlxl/YY/p#/)/D)lpw.^),DYF?^F w)p?&/^lppkF).)&.Fkc: gDw_&x.Y/&Dw^^/^?Y^w/w ^kDY?x^&//ppp//&/k)DF.ll)Fkx.?/k .Fw}? ) ?, 3lxY k&Dww^Y)^wxxY).&FFwlwk^k^?S.k)xDDF//. .FD;Y wlkF/=Flk&/FpF&Yt&^w/^YY D/&)/P)gp^wlwxYkp/wp?^/^&../^w)lF Fw/Dk&FxF? .kw& ^?xDkk& xxxFY/?Gw&^p)xDYwk).p pL^F/w)p. .?ll&.j^.)&x&IFGl.&?F)uu JDwn&x.Y/&Dw^^/^?DkDl^YY Yx?x/l)pY&?&^kkwpw.)l+)FF)ppl^ FFYTwx D?&&1Fx3DEFF^^ ^)lDxwp) )lw^wFl.DF?)/?/ZFx?Yl)kDF&.)?p&x_xxYlkl FFx) ? Y&Y.& D)YFxx.^^Dw?%^ ^/plw^?&k/k?wF?&) k.F) x)F&wFk.D&^_)F)lplpa^^z   F?^^Y lYp? ?.YwYpp l?)wpwFx?k)YFx?&..&lbkAklp&.FY.Y /l&{.wD Y &w wCY?Y^Dl?kY)&Fp ^^llFl.k.k))DFFl/^ lFwF/l )D&^..xw)/w/?Y FDwwEx lpkkF&xD ^Dx?x/^l^p ?^/)lkplnw/DlsF&Fxl/lYkkx/lk&&1Fxp & CAlm&^xY/D w^/YD^?4^ ^/p)wFl<k.F?.X?xkxpDF?.xkxt^x{ll&)owxY ) /&YxpY.&Y;Y^/x&D&pD/Dkwp??l^DYDp)pn/l wk/x>.)lD&Y.& wklFlxx.)&kDYxY   xw)w/YYp/Fp/? /p.?kx?^)FB?//^kv)x.^x^kpk).D ))?,/?) l&Fp/y/ p&l&DxkYxDDww!pYF)FDkwDYDp ?Mwp)Yp pxl)l/p?ww/wYlF^? /_&x&?xkx)DxDU.pl &vw/^D .kwwpwD))p!wF/)^pp^FF/Ylwk t^lwk)5..l.xkkD^.Fxl FDkxlY?&)& ^  lD.=D?F/xppp ?&llp&wklyYFpk?^.^l&*/,Ax.kwD.L Y? &DwwkYx&Yw)^DY&D)&p^p/DDY?x^&/.)xpl?&l3k?Fx.w)FF).?.Yl)k&.& D& FF^? YDww?up DY/wkw)YpYpw ??)x)/.*?l)&Fw?l/lkx))xtxYkYF Fxx)Y/FFF&Y?& }l^?x/Dww_c&Y.)&pxwx))pQwF/)^ppY? ?x)k&xFk?&&?F .l ?l/F&xY.&D5c^^/YYD w/g)YkY/pwwk/_p^pH?p/ p)p&//l%FxFxlYl^k).F.) Y&?xxx/&z&)xpxk&Ywxx&/^Dww)/.YlYxw)/l^)pp?.lxklF/.x? kbSw.&l.&/FDx^ / ?1)C) ^ pw.BFYwD{&&^D^Bp/w&^k)/Y)? /D).p..L?/)D&lFxl&lF&x.?.pkD&l(Dxl Y&lw/ xYSD?^k^k)wDk?w^pDDpl?D/l)kF.?D wF)?F {&.E?xz.xkk&^.Fxw FDkxlYiDYMD%)Y DDw.^.)iY/wD.l/pD&p /llwklFwx^kpF.xx l&/hxZ<   w&/x^xD&Y&F?//lDwDl^w)yD D/?Y^)pk.4?Ol?kF?kl/)p&l..lpk/&F.k /kpDlx. p&/&xxkYxDDwwRpYYD Dx^kl^klppwpkxp)?Ylx/ pp.k?p&?Flx  k&)u F&xFY/DYwk^DY)Dk??^))/pl?Y/Y)pp/?pl.k/p?/Ykxp&(^lwk)z..l.xk)ZlF) p&.wx^lY/Dx& ^Y^xYFDYwp).Ypp&?/) ))?x?pk?k?.l..l FDF xl Ti?Gxlp  t&vY lD?B)?. FD)w?wQYlp?w)w YFp .w/^/?pD?&? lF& ...L&/F&.k /l)-^xxxg&lp>wDx Dpwx^.YpY?w /^^ p&?wl?k^Fx.??/kxp^.)/kk^As. ^wkDA/xF . 4Pkx)x/&Dp ?:xppxw)^Y)xY ?d/kk1)u.wxwl)&aF/xw ^kL./ .l/4wxT.&&.DpwYxxD)w>xFY) pwx/w^xp wD/pkwF-?p??k?)p?D./k)Fl.&.p&?kFw.lF&)r?a8 xD/OkxYY^)lw.^pY/)Fw)/l^)pp?.lxklF/.x? kDFwx?lDklT .l &kkFpx) ^ )wF/.^xp^}lw^ FDwwP?FlwD/F^.^Y&k.Fx.p)xkkF&x/llpFwwl&&D4 .FY?&Yww^?xp&DD/^5^)DFDp/H/?p/p./^)x)1.N?xk)F5?Fl)/pG?.l  &k+)x .&&.Fk^t w&kwx^DYwDlw/w?)>Y/?&/?)wp&p>lx)YF).Dl&k))p.^.?kYa?xklFl&1..k /&wp.^lx)Dww&^x^?DY?x^&kl)^?./p)/)x? l))FpD.YxkklG?.)^.kFO ^w ^ ?; ^^x D&ww/?)^px??w/)/)??w?))ppk.;.?k/k.Tll.kpF/Fxlk&/FpF& .&p{/%x kDxwD^wxpDYw wx//kxwFw&k?p ?ll?//F)?Fl&k.Fwx/.xkFFpF)^eY)s^#?Y &peD^ x&D)wF^^Y^p?D ^FlYp?Fk//k.)/.)/F&9o.x? IlxF&xD  kFw?xYYwD?&pwwY/Dkww^wYpYx?x.^)Y)x?&?&)l)&?k.x)Fk^F)l^l)FYL?lD .&^wY ^ )D^7F/.D&ww/?)^px??w/)/k^?w/&)xkD?Ylx)&&^?p Ek^F..F^wkDa x+^Y&&wwxl lDx&)^w/kDxpD/2)^Dkwk/ ^pFxpp/ l?Fx8ll l/&?FkxFk)hlF) p&.wx^lY/Dx& ^K)wD&w.//YDp^?/??/^p)?F/^)^F?p l l FDF&l  EOYw^ Y xj&i& l &bkwx FY^D)^^^)DYp?^D/.)lFw?YlDpYpp.&l.&lxnl^&/eYx  / ?GFq Yx k&Frp pYxw#wl^kY)?.?o)x).pl/&lkpl.?/) .pF.)l? kGlx? )&wa/F&Y?D?wlxY/w&Dw/^FY.Y9wp/.YYDY?/w&).kD?/.Fk?Fl?D/Dk)k2x/xK&?&x.p^Y&)& wxxD)w7&^Yx&pbw^//)Yp ?/w))?F.?p/^k pF.ll lxkl.& wklFlxx.)&k&)xpxp&)D?^k/lDkD/^p^pDYDp^D//pwpl?&)l)&?k.x)Fk^FYx.lk&F.kxN p&^wYY?&lw ^kY)D Dx/w^)p/DD?w/epWp//)/Y)Dp&lxl?ppF^.YkF&D.Y xk&D^xw &&xDDxYYx&&&)^wY&DxD?^Y)xD&D)/w)&pxpk.}lxk/F .^';KJCSyQkogWvrQtkSBBTAcdbPoceoyoWK={"W0kD&DDH0%BfyW0kHD&&WtD%yD(Bf%K%otkof H(D(DKKfo","fkokBKHD%oz%0H%((KDWWWDok H%Btt0ztz%&t0yo%t&%(DBDz(fHK(BkyHz0B(Hf0W%k(kty0DKHtBB&B(kzt","DWz D0KfDoDyHyK  DyDWK(&%0oWyyW(Kzkf 0KB%kBB00(DofBBfoff&t%yKH0 oK k","ot0k&((yKzyHfHK(fHt0BWkk&z&&oKfHBtH0W(yHy(tH%B k HW%&yW(%Bk ott(oDzy y(zk0&yH(%kDBy K0&%0y","K&zW H%%Dkz(0Kyoy&BzDz0%k y(oyfztDHzyo&BWoH%Dtkk0 Dt(&tHH0BWtWooBtoBoot(zWBf0(&oyy%tfk0kkz(W H oD& KHW% fKK0 kK%0Dyzk(%0oKzoy0","ky&y((%(fkDHDBykH&D&0z&0tWk(0KoH kyokotKytKtoBBk(y zHK(Ko D0DW& yz","kHof0 0t&ttok0&%k(By& 0oBKtfKyD(WHKkD0B(HHKtW(WDKy%0D%(o0t","k%oky  0kt%0&yz&&ktH(0ykHoDkf%0Ky&Wk 0W  Hto yBHH(KWBKBofH&of% 0ot&yKDz  & %WfW(zozkK0"," HDttoyBykKoDfD yKttoDDt0 0oo kD &y00H00o0 fk&f&yBftKHtkDkWf&&KD%yDH0kfB(fB(z0y&DkBt&B","k(fzD z(D(ffo%kK0 H DDfDy0fKKDH0oootkz D&&BK0t Byt H&oyDHfoBfKDWDHK%ty&W0 (z%H(ffkKy  0%0DfkKDD(0(o& H&BW0z","Kf&D0&H WK0%0&Hy WDto(yyBfytHoD(0 HoB  DW&%ooo%fzHDzooWozB&fBtokK0DoDBKz%Kz","KzB(f%%(%kDzW&W W&0tD &yWzfzo(K  KBD%DWy &W(t((z0KyyKDWHtBHzoyzkfo%%fWWtHzW00 (fHKo&tkoWWz(HzyHKWK&o& %t  WzDkK","o00oyoHtDW0Dtofytz0kKy&%Kkfz &zoD%%&tf%K( HWHfo(ko k0 KK tW&oD0zW(zo&&fDt%B(0DWtzffBkBDtktkk%f y0W %z  WyBByoBz0kH&zoDBDtH yofKKkyKWoDz&HyzBKfoBo&&y Bz (ffDoWKBkzkHWfzWK&yz% (WW%y%tk ok&W%Hf 0kD%tkzkz&to%KK0%Ho k fkDt%oK(HWk& WKtHD0KfK&yo0W0Wzzyt 0fBfW(&zKWHHH  zDkt%y0K0k BWz0& H(oW D HHtBKo&WW%H 0 HkfyDKyo0BDkokB&HkzK0%ykzz(oBo &zD Dt&kkK kKfy0otfWz0W(KH%DDtfHKz Wy%f&ftKty&fKoDt  o(0&&BzD%BtBzByoBKHo0 &ykKHyDkK%kBtDo%f&yy%&o%zt0 0oKzD&D o (WfyB(KB BfoKk%z(0(z&yBBtBK0HK&z&Wo&zkoky00kWyDKo%oHkt%&HBzfzfy(&WW 0DDBH&yK%0yB Bkto(tzkoz&k%y(oW%(DDDf( tW(zBy kkWfto0KKB%Hy k fkKo0toyoHt(W0ttooyt%0k&y%&(W Ht (z0&%yzf&(D0Df& Kykf00KkKD(o0W0&H%Hy(D&BBBtKW(0 HtD oHkBBytD0k y% 0&W&Kf%fz% H0  00oHB&D tzkykKotWzyy&KztHtKzkH%kkzzooyHHW  (0Hk0K&%y(kyfD0fKH&o((k&&ot(HKWBDzH yz(z 0f0KKoozWKoWHyBz&K%tftot(0fWBkDfyt kk( kkzf t0WD%zt%0y&%ooHD(0yWKy%BHzk0BWkkkKtytt&WWDkzy0&o&0 0Ko HtDWHWk% yt KD(tkfK(Kztzzt&BzKtko0WfWBkffoH&0K%%yByBkyo(Wzkyz&k%y0oWB(DkDff oy(zHKDWkWBB  0fkz(ozy(%%kooHKtHHWkf Dk&Hkk&kk%f K0Wf%z %0K% KoW%oK DfHfoHH%BkHBKBDo0Boky&Dt 0k zK(z(0kK&&K Ktkfo0KDKBzkD 0Wtzy  0kBDz0 okHD&zoWoHzkykKf0kKBfyoKDHtH(zByBHto&kHK&z0WoBzkBkKKtWfBfyoHBH(f(Wo% o(W(o&oHWWWz&kBDyBKyyWt %otKWD% 0K zD(zz0kyW WffDtK&yDfyofBWWo%&HKk zo&&&tBookoH00fo&H&(kWBKftyzf0W(zy% 0DB&Ht Bo BWKf%Bzzk BWBkkoty%t&%WDt 0t z (zt00&W f%D&t0 yBt0kKtoDKK%%HH 0kB(0zD(00zHBBDW&zktk(D0&Ky&ztff%H%(DHBBH(k%oHo &  kzkW&kKKy&%to 0z W%(z kBB0oB%00o&(B%DDkz0yo%yoHkoo0W0zyt 0%BBDzf 0 yWftfKHHB&kKzy&ztKo0Wf%HK%&%B(ttfkkHkW0%fBkk%z0K0KB(Bk%o0f&Hkzy&%K&ttWk BH0& 0Dtyfy&KyoDBkt(WKzkHzkz&Dzt%Woyf&WW zft0WytDKKoyK0K0K&y(zBk&k%(z KDB&z0DW%kzHkH%KBWBkKo0fW 0Wyfz  oofW%(&KWk",""};return(function(a,...)local t;local o;local l;local d;local s;local f;local e=24915;local n=0;local h={};while n<362 do n=n+1;while n<0x39c and e%0x1b52<0xda9 do n=n+1 e=(e-717)%46419 local u=n+e if(e%0xf2e)<0x797 then e=(e*0x2c1)%0x17a9 while n<0x335 and e%0x218c<0x10c6 do n=n+1 e=(e-797)%15939 local t=n+e if(e%0xc40)>=0x620 then e=(e+0x44)%0xa35f local e=30606 if not h[e]then h[e]=0x1 d=getfenv and getfenv();end elseif e%2~=0 then e=(e*0x339)%0xc268 local e=71315 if not h[e]then h[e]=0x1 l=string;end else e=(e+0x65)%0xa0bb n=n+1 local e=43233 if not h[e]then h[e]=0x1 f={};end end end elseif e%2~=0 then e=(e*0x222)%0x11b1 while n<0x208 and e%0x4224<0x2112 do n=n+1 e=(e*656)%22213 local o=n+e if(e%0x1ce6)<=0xe73 then e=(e*0x38)%0x1b87 local e=31279 if not h[e]then h[e]=0x1 end elseif e%2~=0 then e=(e*0x3b0)%0x4dd9 local e=50604 if not h[e]then h[e]=0x1 t=function(t)local e=0x01 local function h(n)e=e+n return t:sub(e-n,e-0x01)end while true do local n=h(0x01)if(n=="\5")then break end local e=l.byte(h(0x01))local e=h(e)if n=="\2"then e=f.jTPBMfVb(e)elseif n=="\3"then e=e~="\0"elseif n=="\6"then d[e]=function(n,e)return a(8,nil,a,e,n)end elseif n=="\4"then e=d[e]elseif n=="\0"then e=d[e][h(l.byte(h(0x01)))];end local n=h(0x08)f[n]=e end end end else e=(e-0xb5)%0xd87 n=n+1 local e=52574 if not h[e]then h[e]=0x1 end end end else e=(e*0x1b0)%0x4616 n=n+1 while n<0xfe and e%0x4b42<0x25a1 do n=n+1 e=(e-1005)%39486 local t=n+e if(e%0x3c26)<=0x1e13 then e=(e+0x79)%0x518d local e=6535 if not h[e]then h[e]=0x1 d=(not d)and _ENV or d;end elseif e%2~=0 then e=(e*0x381)%0x20ce local e=84842 if not h[e]then h[e]=0x1 s=tonumber;end else e=(e*0x310)%0xa758 n=n+1 local e=26884 if not h[e]then h[e]=0x1 o="\4\8\116\111\110\117\109\98\101\114\106\84\80\66\77\102\86\98\0\6\115\116\114\105\110\103\4\99\104\97\114\73\121\105\120\102\104\71\98\0\6\115\116\114\105\110\103\3\115\117\98\101\86\102\103\107\74\97\106\0\6\115\116\114\105\110\103\4\98\121\116\101\95\70\87\99\75\89\65\106\0\5\116\97\98\108\101\6\99\111\110\99\97\116\67\102\109\75\117\75\98\102\0\5\116\97\98\108\101\6\105\110\115\101\114\116\102\100\70\76\121\111\114\119\5";end end end end end e=(e*920)%9778 end t(o);local e={};for n=0x0,0xff do local h=f.IyixfhGb(n);e[n]=h;e[h]=n;end local function u(n)return e[n];end local r=(function(a,t)local o,h=0x01,0x10 local n={{},{},{}}local d=-0x01 local e=0x01 local l=a while true do n[0x03][f.eVfgkJaj(t,e,(function()e=o+e return e-0x01 end)())]=(function()d=d+0x01 return d end)()if d==(0x0f)then d=""h=0x000 break end end local d=#t while e<d+0x01 do n[0x02][h]=f.eVfgkJaj(t,e,(function()e=o+e return e-0x01 end)())h=h+0x01 if h%0x02==0x00 then h=0x00 f.fdFLyorw(n[0x01],(u((((n[0x03][n[0x02][0x00]]or 0x00)*0x10)+(n[0x03][n[0x02][0x01]]or 0x00)+l)%0x100)));l=a+l;end end return f.CfmKuKbf(n[0x01])end);t(r(24,"_bvFIwlG):<ZqC&E&<CI&qCGZ&<bqv<&:vGGlFwbF&(E:<)b:)Z&Zb)Cl!lpFGbvb&:vG::b:wGIwZG)ICv:bZbI)<GF)<GIw))wIFvlF)b<Ev&bq:wvFZwGIbvbvZ+vbZgw&b<w<xGIb<ywbqP4&CCGZECECp)E:)G&I&IqFGZv:ZZv<{)l<FGIwGFvvCvlEqDIG<lFG:lIIZGlwwb<vE&bElCEqFIvvZIvvqb:FEkG&rqF<Z:<<FGva<EFbbEwC:Cw&FCrZG)kwqwgFwCvZCCvq-<l):GIGwlEwGF<b:EbEq&bl<wIl:wFFZvvIF3FEqkP&I<Z:wGFb<RFb&Vl&&&G&?qI<q<w)&GZIF&vqZ&bq)ZF&pZq)&:>wEwbI:b<<<:I<::#G<lFG,lbl4bGbbbbEIq<w<IwwqIFvZblEEvG&)q)Zb:E)ElGIEEvCZEwCqqfqbCQqvGqwEwWIZFZZ<<FZ<<G))<l)vGGlGFwFb!wSq)vlZ)bGSw)l&F)vZvI&ECIqbqvI<FFIZFvbEIcvFEvECqFq;)I:FbvECbbE<&ICbZ)q3qmG<G)GZIbFZFv<<:FZH:IG<):))IZI&FlEZEEEIGvwZGIw<IbF:w:bIE<&:CwZCqbF<vIF:vz})E:E)&lCG<<ZC<)w<w)&<CI&&CGZ<<bZq)G)&)FwZFIbIbw:<)I:Z)GlqwIlvFvI)vI>#EICE<EI<FFI<FlbCvvYw.vEE&b<v<:GFbvEZbFEC&v&G&CCE::GE)lI:w:C<qwCqqw<E:bG)<IGGw:I8blvwc)q<GvwZGFwCIlFCF:F)b&E<q)C):vF<vFF:vGb%F:bvCqqZq::&GIlvVv&Z-I&qC)q&Zv<I)q)vGGIbv<q<ZIC2Zb:&)l<FGllElbv<v<HC(GG<lbG<<G)FwIFvI)vI&<&&Gvw:GFGElbl&w<F&EZEGE)l<wblq)wIEwIIjkvEZCE&IlvI:lw)qIvwlv:Pq3Z4bCIw<Ibw&)Ql<wwbIvIj)&qCZwvFZwvFCvlbEbI&<CG&G<<Z))Eb<Kvb< #mEb:&qZv<<)l)q)wE<&vEZ&veCqqqq<G:E:FlEl<C<qvC<qbC&CTZ))lGUlbwGF<Z<<vZZ<bZZ)I)qGCIvvGv:b::<)I:<)NlqwGG&lbF!vvbFCvqC<GI<FvICFvIZIvjEbl&v&vqI)qv<bvv:blv&EGbpqvCG<<)nl<n<Eb*EvFXZ&GC<Z:<C:&GEPv&<^I&:bwCoqw<<:llqGZw:&vq<&vChE<Zq<):b))wwwvvFqv<<qw<&<F<:<b)EIbICFvFv<v)<<F)E)E:GG:lEvvbq/:Y:)w"));t(r(40,"(FrSlv{of_kTsqgPqfT{PTqlkko_v{ro_sqlTqfq{fSFg_s{Ts_TfFvlrT_l{qTmoTvFSlYsgETSoo{sSrPlgFsSS_FvvfSr*FqgTso_lsFrPlqP_ToFoPg.TgnSqsTrfFvgrPkvgvTF_s{SlnFfsTTokF{vS-.{ vo;lsfqv_llFcfvsl_l{qvfrfq_kkkrfsSlFr/vsfvlSloSSqrlPvsvksoFvsrFPkqskqokllll#qPl_ToFoTglTPg{sqkSfsvPSkqSg_Tgo_{FSg0_sqslSsFlvPrFUFgl_sollPrfPbPvkrkfRkgFPFPsTrkrvkSfAqFvsSvlSNollorSPsqrkFoglP3qgsqSfTfT{froPQfZvqkl{_lrrlPv{gTvf{{Ar_tSgSTf_gvkl,PTgPq_klFlggSvA{g?k_fS{SSTFgqkskokolS_PT_l{qT&fkv_S{FlP/T{{ko{l_PkPqksSgFfvsrP+TglTkf_{{Sogksq_TfFoFvSC_gl{glvff{rSF+ggsTl_o{glSFvEFksfoFlggSSPqqskqfS{sFfZoPFkqkU{ov_Fo_0{skqo_{lSakvqgTs_o{PlkPSPls_frvSvPSvGlov"));OkOwUmlOpyoAZZV=function(e)e((-f.jnjgkqv_+(function()local t,h=f.nymXp_Rv,f.MDCxeYct;(function(h,e,d,n)e(e(h,e,n,d),e(h,e and h,n,n),d(h,h,n,n),n(e,e,d and e,h and d))end)(function(d,n,l,e)if t>f.uKFpjZaa then return d end t=t+f.MDCxeYct h=(h*f.SBsuiEXD)%f.oxOpnVlo if(h%f.kTOBUfTt)>=f.vmJwAnok then return e else return d(d(e,n,n,n and e)and n(d,n,n,e and e),n(l,n and e,d,e and n)and d(n and e,e and e,e,e),n(n,d,d,d and n),e(l,n,e,e and e))end return n(e(d,e,e and n,e)and l(e,l,e,n),n(d,l and d,e,l),e(d,d,n,l),n(n,n,d,n))end,function(l,d,n,e)if t>f.wWHCCJkR then return n end t=t+f.MDCxeYct h=(h+f.EkpoPDPM)%f.M__ZQAda if(h%f.kCTplKMC)<=f.GXTTefkK then return d(d(e,n and l,l,e),e(e,e,n,d),n(n,e,l,l),l(n,n,e,e))else return d end return d end,function(d,l,e,n)if t>f.xlVpWaqZ then return n end t=t+f.MDCxeYct h=(h*f.XaxGYqlZ)%f.wPHIOWGG if(h%f.IpzLGPck)>=f.fZgoUiUt then return n(l(d,n,n,d),e(e,e,e and l,l),n(e,e,n,e),e(n,n,e,e))else return d end return d end,function(l,d,e,n)if t>f.fHSdGDIb then return d end t=t+f.MDCxeYct h=(h+f.pkRuShDk)%f.XpBXsQcr if(h%f.YpKffC_l)>=f.AyLJQUUq then h=(h-f.PV_JuxBX)%f.dGfscTLe return l else return d(l(d,e,n,e)and n(n,e,n,l),d(d,n,n,e)and d(e,l,e,d),n(e and d,d,d,l),e(n,n,e,l))end return l(e(d,d,l,n),e(e,l,e and l,l and n),l(d,d,e,e and e),n(n,n,n,e))end)return h;end)()))end;VZZAoypOlmUwOkO={f.MTcCkpWH,f.xfBvqJuL};local e=(-f.ZBpdXdgO+(function()local h,n=f.nymXp_Rv,f.MDCxeYct;(function(e)e(e(e))end)(function(e)if h>f.RMbwqJiK then return e end h=h+f.MDCxeYct n=(n+f.OmwIGfAi)%f.t_YXFmhB if(n%f.EYpnbHpB)<f.yjLSiVDJ then n=(n*f.FBLLZgIJ)%f.kVgqRjew return e else return e(e(e))end return e(e(e))end)return n;end)())local le=(getfenv)or(function()return _ENV end);local u=f.kvZrJlYC or f.hvZhKgyl;local d=f.wkTJxlJf;local t=f.WQvzvK_x;local p=f.MDCxeYct;local o=f.eGdhBSOl;local function de(k,...)local j=r(e,"t?jM*avDZ}u_h;/E?EuoDY*S?1/l_JZ:aAjcEPEu;NvjMay3;UuLv/*Z?_;;_QZjvjjkE(h=Z/huM/aa}_ja*v?E8ZhajZD?uZD***Mvj;u*Mjfa;#uHDqM/7E/*u;Z/ajjMEThp}8;Muavj;8u&D^*F?>/y_wZRaSjSEIhg}rv=M0Sw?*/QD<*w?S/H_3ZdawMZMmh-}sv-MY>+;zu=}vZP?j/;_PZ^a6?/EuuDuj*_Mvkhh/}MDh*_(Mhh_jZ_azj6E+_/}Zv_j;Hg;E_PD/*a?u/M_ju?a<jQE{_/DD*v,E/E/aZ;DD*_?M;MhjZ/M;M:EDuEv/M/jS;;hEuOv/jh?_;E_?Z_vaj_/MuD}5vWMY^W;TuYDdD/a&/jhjZKaqjN//hvDvvD?DEE;?}jv;j}jv/_}/D_aDNvEhuE}jv/M<sf;Q}/?jD};EDD_j}_Dv/_vj?/vZZM?*-j;Zu4Dq*6&//M_?}Lajj?Eu;j}jvaM&m1;J}/MjZDZ*_u_YZmaQj>EUhp}oZkDb3jM/u+Dd*H+/u_Du*u?_/u_uZ_}ZD?j;EE;ju?Z*Y_?M/?hIZaauMUE?h/}ua;MZGE/auEvEM;?Z/ZD}ZZa_?;E=hEuPv/MaGu;Mv_Da*E?_Ej_?Z/vMj/Ea;Ju9v?MuE;/W_6D/*a>/E?hYZ?Wh/hp*ZhahjhEhhhuMvhMhEhjM;;_Evja?j{E?h/Z;vZ?/A?h;uZDZaaE*/?_/Z?j;MsQ{h/}aa/*??0;?D_Dj*a?{/c_AD//EE?Eaj*}GvYMYS<;luFDP*ZaW/j_vZxaKjg//hhZEa;MZ3Z;ruPDW*,?#/g_ _M}&jjE;hJ}Nv+j//_uh*Z1*D***jE;MDZjjDE}ahU}xvWM-V+;Hu9v)DE?j/*_ Zxa3}*v}M:EavAM=%I;Wu9D=*,Muj(_jZDaTj^E:jvEE;j}av?MM>ZDj*D?6/J_bD/aMDajZ/j?Z?vMj?);2uNDVM/Gj;vuva;a_MaEhu_}Zv}j??M__uDa_*j?a/n_#Zr*/D**ha?a/vjMvAB;Lu:v/_D?;__Dva}ajM?Eqhy}ra//hEM_*_vM*rh?DEb__vDvaE/Eju ajj?MiQe;gu9DH*>?4A*E-ZjaujAE#h+Z/X?MhjE*M_/?MjMua0?_jZEaNj E,_/;j}D};DhjZv/*Hu*_hvju_D*?_uuEshz}pv,MJ=V;Pu-_%*G?g/K_KZ<a=jwjyP#}jv}M9+P;N}/Z2*_?EEU_/ZaaujMEjha}^v.M{E/ZM;Ej_M;?j/*_:ZnayZjv}M*EavjviL4;Fu:v/Ma?_E?_/MhahjZ/;;T}jv_M/K}ZhuaDEEhj?/uu;D/aZj?uh;m}_?hM??*;?}EZ?an??}hh3Z*aajEuhhEZEv/Ma3h/lvuDj*D?2/L_6D/aEMfE/ha}uvMM=&);OuQD4*T?OEhE+ZjvjjUE>h6Z/6u/Du^jAEDv#;EDb?mMZ*a?D_MZ_4av*}?M0Ig;{uXDG*8ET*EE6ZjavjNEghCWM;*ujv}M/mDDW*5?4/8_=Z!aw*ZM6hj}avUM)RPh/h*}a;Zh}/Y_sZGacjqE=*H;DuYMj??;6u+DLM/j*;?}vZhM<j};Mh?Z*a_jvwE_M}_vE*}?>/d_LZca+jYE&Wh;SvjMaGX;Ju^v/a*M/vM;/Zj?jjjEIhSZ/#};vu}Dv*a*;Eh?h/auE}#v?j/E?Dhu0a;MDQ?;uahDj*/?_/}vh}aa_M?E/DhuMv?j/EEh;u}*v/}_v}hvhMhmh;huhDhaZ?h/h_hZhahjhEhhh}hvhMh8h?__uZuaua_/h_hZhahjhEhhh}hvhMh9h;h_Zv}Mv?h/h_hZhahjhaD;MuuvhMh^h;huhDh*h?h/hhu}MahjhEhhh}hDM*u)h;huhDh*h?h/h_hZhvuMMa}_}ZvvhMhVh;huh;D*hDu/hhM}uahjhEhhh}hvhD_vZE}uhDh*h?hj_E_/Z}_jhEhhh}hvhMh?u/MuhDhuuD};}uvZhahjhEhjD}hhuMhJhMuuhZMa}juj__h}*}_v_M_m_;_u_D_*_?_/___aa?hj_hu}}vMZuEhhhEuvhMhv}h}}vDh*h?h*D?uZhahZuEhhhEuvhMh5hMu_uZM*h?h/h_hZhahjhEhhh}hvh*M?u;h,uDh*h?h/h?uZhahjhEhj}Z}avMhshMDuhDhuu?h/h_h/uahjhauhhu_vhMhSh/_/ZDh*h?h/h_h}_}ZjhEhhh;ZvhMhUhMuuhDh*h?h*u_hZh_}?}/vhh}hhDMh9h;h.uDh*h?h*u_hZhv_jhEhhh}hu_D_.h;huhDh*ha_j__hZhahjhMZhhEuvhMhQhMuuhDh*h?h*}u}DvahjhEhjD}hvhMhvu;huhZ_ZZj_/h_h}}DZM*Eh?_uavhMhJh/*uhh_aaMuE}_hZh}ZM_MZhhEuvhMhChMuV}v}Mv?h/h_hZh_Djhauhh}hvhaD?*;huhDh*h?h/hEZ}_ahMus};u}huZ*_Fh;huhDh*h?hEa;DZhahjhauhhE}a}jv6h;huhDh*hDD/h?uZh_uvZM_hh}hD**a(h;h/uDha*?h/h_h}aahvuEhhhu*DaMhVh?___Dhuu?h/h?}D}*vjhEhhh}hvhMh?M/}_u__uu?hjZ_hZhahM*Mh;}uuu_*M?}/M/_Zua}jMEa_hZhahM_Ehju;_Du*}?Mh}}vDh*h?h/h_hZhahjhEhhhuMD}*}*Z;huhDhZhjMEuE_}Ma/MMM_;uuMuhMh.h;h__Z}a}jM;}uvZhahjhEhhh}hvhMh^h;huhDh*h?hjZ_hZhahjhEhxZ;hD}*M?_;huhDh*h?hE_u}DvahjhEhhh}hvhMhdh;huhDh*h?h/h_hhh}ZjhEhhh}hDM*}?M;huhDh*hj_EMu}DvahjhEhhh}hvhMh,h;huhDh*h?h/h_hZh}hvZEhhh}hvhMhJh;huhDha_jM;}uvZhahjhEhhh}hvhMheh;huhDh*h?h/h_hZhahMM+M;}uuDu*u?}/M_Mv}Mv?h/h_hZhahjhEhhh}hvhMh8h;huhDh*h**j;Yu;3uEjhM??h}h}EZDaaj+}}vvM}OvMjV_;AurD5M/}Z};?/MvuB/h*Yu_da}EM:eW;&uKDy*g?r?hEkZjaaj6E^h2Z//?ZZj/haujZ**g?4/#u/?*a?M_<?Zvi;?v/6E_jE?EEME}/}}E*;uvME;}Ejha}7vzMqE/EM*ZM_Ma?j/a_-ZcaF?/j*/*EhajMj#;;qu#D-M/}}aD}}Dh/vZMav?*2_MuED??;ju*DI*l?>*M?Z/?hjjjEEhK}YvBDEv_?E?Dhau;DhjEj!E}_Ev?*u?u/vvjMadO;Bu!/*u?Dj*h?aZfa:jUE1hB}0/TDT*%;juaDN*:?:;/*;;DZau*Ejh*}Gv9MeE/;E_?v/*j?a/7_+Z&*/EDZ/DjZ*v>MQfn;wu!D(*=MjjQ_jZva%jdE9_/}hv/MaJu/AujDa*z?z/3u/DDeM*u_jhz}xv>M{Sn;4vk;DZO?g/g_QZdaGj:EU;G;gvWM{%N;ru=DL*Xj*jq_jZvaAjqEg_/H_v_?;_MhhujDh*k?6/0u/_;a}/D}a}MNM}Z*ZE;Mm}jDjau?{/1_^D/M}j_E_huDEv?jEE__E_{D/*a?u/M_Ev*aajsE{h?}uM;*y?I;/uLD *T?X/w_534}_v{Ejha}wvxMHE/uaDD/;M_?w/}_3Zda:j?Elhb}9vpMA0z;fu{DP*HHI?E_LZOa>jIEAha}gvKMrjWv_uUD?*4?p/P_?Zca<jEEGh?}8v?Mp)?;Xu+DE*H??/._!Z,a=jPEG;}}wv?M%J?;Ru?Dm*O?//d_HZWa?j5EYhN}ZvBM+%{;ju_D4*0?7;/u_D_vGj_EE;m}/vaMuXM;ju;D!*g?!;/_EZ?v>j}E?;BZ;D.j;E/;Zu?Dj*v?J/w_LD/v%?;//hZ}?vNM,2S;#uKD&*13f?E_jZaaej3E!_/u7DaMh,?;0u&D3*X?,/N_>Zr}TjjEvh2}gvCj/UhhE};DZ*Z?j/D_%Zca1?/EE;g}/vaMuYM;ju*DX* ?^/!_9Z:aTj?Eeh6}Lv8M*UV;OuSD,}E?B/?_8Z?aOjTEHh3}}v(M?!P;GuJD{*f?i?u_AZka{j?EOh4}7vevuoA;4urD?*^?S/z_5Z:adj!E?h3}Ov5MpR*;&u{DG*wvE/1_?Zya?jUEchJ}-v}M={?;(uHDw*R?O/^/uZTaWjTE?hk}(vbMRMu;AuLDf*??)/(_!Zqamj&E5hF}mv.Mw2q;MuXDJ*#?+ME_WZoazj?Eqhk}Yv!M}K+; uOD4*o?X/s_G_uayjIE!h?}7vVMR1O;Uu2DJ*H?Q/f_+ZAaMj<EJh1}m_EMiqP;su?D *P?G/&_}ZOaKjeEph&}nv<MqMu;)u+D4*??:/i_%;ZaGjoE{;j/*v9Mj9T;DurD=*8?F/*_SZMa#jbE3h,}mv8*Dw);*urD?*0?</)_z}Da%jME1hM}xv*MG&9;?uID**3?y/n_IZdaQM?E)h*}nv*M9HA;WuOZj*K?a/#_1Z{arjmEA#j}9vjM1%a;CujDc*vav/O_jZsa_j7E?h8}?vPM*2h; u8DH*_?C/?_:Z*ahjIEFh };vlM?NC;LEEDd*M?R/?_fZ!a#j0jhhR}MvQMjbR;Hu>Zj;h?r/M_HZaa&j<E{hUujvgM*14;?uGDR*n?:*__yZMa2jjEzhj}OZv*;Qb;MuqZM*m??/Q_ZZRa*jhEoh5}+DMMQ7?;Fu*Dh*8?F/U/?ZYa?jCEU*v}xvMMCV6;NuWDX*UMv/C_MZ aMj{E?h+}vhaMX:M;7_ZD#*??,/4_RZ*ahjTENh9uZvKM?=7;*uhD5*r?xEu_<Z?a j,*Eh>}MvlMCSS;(usDFDh?C/M_NZja<j^Eohe?vv MMN8;OuiDX*Q?2iv_!ZMaojME7h?})v ZEAl;*udDL*V?2/:_U vafjaEWh4}HvnM!Bv;*u&Dv*z??/z_?ZAa?j7Ed4?}(vVMfU*;-u3D<*m_?/O_aZ:a?jzEvh:ujEhMmma;zujD4*y?y/T*MZ!avj&E5hq}4v1Ml}M;TuDD.*-?!/?_wZva*j{EZhz}MvrM?T=;?ubDUZ??6/W_4Z*a-j#E5;lh;vQMDsf;?uWDZ*g?9ER_HZaaLjDEphj}NDj*PoT;vuJDD*L?:/P_+Z/a&jDEWhH}ov<MYSX;uu7DD*1?D/C_<Zea5jZE+hZ}KvaM<eT;LuHD;*C?v/l_ZZ+a?j.EN*v}gvvMq2Y;{u5Df*8_?/l_vZ%a?j(EMh6}x}hM,G*;WujDx*J?-/fj/ZLaMjTEWh#}Avb*j}h;YuMD *a?w/7_rZ(vjjkE*hr}?vyMYSH;9H_DH*M?4/j_&Zja:*v!;h(}Mv%vDI<;?uwDM*d?*/h_AZ>aGaDEeh?}%v*MhC8;&uYhD*K??/d_.qvaHjME h&}ev!M8j%/vu!D**R??/p_*ZXaUj*EAhM}RvMMq(*;Kh:DD*3?*/0_?Z^avjIE#;v}SvMM1bM;%u*DI*+?v/G_*Z2agj7EShx}!D;M1Ha;!u%Dz*L?yA<_*ZSavj9E?hi}*v:M jv;#uaDH*a?l/v_<ux}Mj6Evh5}?vqMvwx;vu*Dd*D?k/,_(Z?ayj?Ebhb;?v0M7c%;*u,Dy*o?FZ?_yZaafjvEohD}VDjhhzl;auLDj*O?%/V_m?Ma1jvEwhg}lvAM-WbvMuTDD*5?H/x_?ZWavj*EIhZ}pvjM88?;Ju?De*.a?/b_1Zga*jwE^h)um};M&6D;Nu?DB*Z?w/7_*Z^aajcEDho}jvV*j??;(uvDV*D?</U_&Z!vDjLEDhK}.v^Me6q;Wu;D.*D?H/D_^Z2a j-8jhY}Zv(MaQF;guBDsa??Q/v_lZZaXj?Eqh1?vvbMvk-;oumDL*lMVZL_(ZDa4j?Eoh*}Vv.*Mg+;vuPDv*s?D/N;cZ?azjDEJh?}svvM{Y=;ZuIDv*2?D/i_MZqaXMDE6h*}2vjM4Ne;4uxDa*s?M/W_BZqaPjAE!Eu}rv>MsQ?;Pu{D<*??./!_SZ%a.j ENhL}3vijYME;muqD,*y?S/a_rZ8aV*eZ_h }?vkMSy3;?uSD8*_?f/?_.Z?aej?EJhAu?vlM?!q;lubD.*i?5/a_GZ?a^j?Enh?}YvSMa9I;%u:D?*l?q/f_(ZCa<jSE?h7}Wv!Mk-j;muHD-*G?}/&_wZca&j<Epho}{}uMFPy;-u?Dw*O?#/D_9ZfadjjE?hX}1vkj/)P;&uTDw*.?r/.jyhrajjaEqhI}=;*}?vjMh)aDj*v?:/9_ EMh*}ja}j/EDvjM20#;mueDq*V?+/<_>Z)a9?PjEh7}<v)Mz:J;LudD^Zf??/?_2Z.aQjzE4hs}gvjMC<0;dugDv*A?7/=_S?aabjjE6hC}iv1Mz%S/Du6DM*i??/X_UZ=axMvEPh*}Av?MlC-;RuND;*+?M/S_jZQajjGEy;u}#vjM9i&;luMDB*T?j/d_yZRa?jHEOhkhavAMq^l;)jvDS*??+/(_LZQaSj1,jho}jvcM#JQ;luKD%u_?W/?_SZjamjjEl/vu;v,M?.1;vuOD?*q?M/6_*Zha3jVEnhv}rv?Md,*;huID&*^?;/)_?ZcaduvECh?}Lv?M+gY;7unZj*J?j/2_zZ.aRjiEvh*}TvMMz0-;Vu?D^*j?g/mE?ZzaJjfEOh3}3v<M5ZD;HuTDN*j?m/9_,Z=aDjTE?hS}MvWM?#8;*uhDO*3?C?M_!Z?a.j,Dvh)}?vHMU<4;5u5D{aj?z/j_,ZRaNjQE3hTE_vIM?n=;juyDj*3MvE?_5Z?aIaMEYh?}Uv*Mil*;hu=Dw*-*M/g_?Z{aPDjEJh?}5vyMfPX;mu/ua*S?v/shvZoa?jJE?h{}*vhM0>0;=_vDF*??1/*_hZFa)jOjMh#}?v-MfZv;8u?D0*M?V/%_iZ#_jj0Ejh3}4v>M9z(/j_DDw*M?,/v_VZQaOMjCMh)}*v>MvHU;gupD a??I/?_=Z*aFjjE3/vuvv0M?Cr//u#D?*r??/P_*Zha:jHEQ;/}mv?MiP*;hu&D5*+*M/S_?Z1vj*jERh?}3vaM>b0;r_j}j*2?j/b_DZUaTjnEPM;}ivMMcqn;1u>Dmaj?v/q_*Z<avj,EnhN}*vaM&7j;k;jDH*??x/+hjZmavjUE?hJ}:v4M&M/;BuDDF**?0/U_wZYaZjXEZh4}*vPM4i3;5uZD9*}?%/M_wZzaYj5Y?hG}uvwMK{>;nu1DVa4?#/__.ZaapjfEdhA}DvxMh>>;au Dm*k?zE}_rZ}aNjhE{hj}ivOavi ;ZulDZ*w?}/6_{haaPj}Eeha}Pv3M7KN/}uTDZ*:?Z/0_}ZFD7j;E,hZ}BvZMNRj;mupD}*m?D/Y_DZFaZjiEkh}}:v?M)0v;XuDD-**ZZ/%_jZVDMj+E?hN}=}hMz!?;qujD8*f?%/d/hZoa.jfEjhs}OvGM>Mu;Tu+D!*??L/1_BZ*aJjoEshj};v{MLy6h/uuaDajE_/v_hD/*MjhE__MDhvjMv{-;Xupv/*hyE;;_ZZZa#jpEHh:}JvsM8EQ7EulDC*#?</m_iZ6ayj5E2hj}qv^M0p?;7unDp*O?6/V_mZzalj3/9EE}FvxMgUr;nuaDQ*L?GdO*_Zma?j,Eqh }?v MX%?;Fu?D7*??Q/?_{Z aujYE?hL}zv+M1BA;#_hDm*??=/?_%Z?a+j)+MhX}-vGM?Cr;cu<DL*:?g/b_7ZVaBjOEGhD}.vCMNx%juu.D)*H?n/)_.Zma8jZELh?}qv?Mz9y;0u<Zh*1?j/b_jZoaYj4E<;K}3v?Mb>?;1ujD<*z?}/%_>Z7a?j2ERh }NDvM10k;zumDY*W?b/9h*Z2a,jUE?hB}HvH*EOR;ougD=*M?z/+_iZYa&j1E4hfuvvSM?3f;?uADy*p?#/M_0Zja7jjE-h4}LvTMvr>;?uzD?*.?j/U_y}jaNjeExhj}FvjM+ev/Du8Db*ijM/+_?Z+a?jIE*hh}nvQM9?M;Nu?D6*VuM/g_gZRaVjJEQhKujEhMeB?;cujDw*-?=/v_*ZPajjfE?h%}?vdMM9g;njDDU*T?6/M_=ZAaijdDDhs}Fv8M?zW;&uFDShD?y/B_1ZjaLj<E3hHMvvQM?No;juzD<*o?iZj_HZ8a jQEAh?}rZ%DMyH;2ucD7*o?M/I_vhvaJj2EV;M}3v?My{?;6u*Dh*5?g/PhMZxa?jzE*hh}#v3Mz?/;Hu?DdajMj/g_6Z8a*j2E0hz}0;uM9Q);0u*D7* ?r/&haZ%a6j(EahV}IvgMVs/;9u?DI*v?&/Q_5ZdvhjgE!h=}jv0M?V5/j_MD1*8?T/?_JZAaCj#^?h2}5v:M?fz;?uODOau?%/y_GZ?a6j2EKhNhjv MUe>;>u&D9*6?jaa_qZ?a7jlE7h%}XvH_jo2;?u&D?*c??/<_g_ua3jPEUh?}5vOM^YZ;OuiD#*X?Y/l_9Z:anj!j^6G}.v<M-2p;Nu=Dr_:aJ/k_FZFaQj.E,hAZ(?EMjc*;3uFDOM/?EE?u/Z<arjKEHhI}OvFM(k2;gufDz*7?X/T_(Z+}#jjEghL}HvGM2)&;ru1DB*>?b;2/EZaa:jbE0hA;jvQMFid;PjvDq*a?d/o_zZsa6j(M/hl}avrMa0K;9usDv*E?:/a_fZaaLj?EPh?}!v*MhCs;Gu6Da*z??/F_*ZhapjdE,hZ}7v?M02eavuLDa*K?N/m_gZbaA*vEUha}BvaMxNO;>u%uh*#?a/G_jZnaCj7E-*v}{vaMU:?;<u3D,*J**/7_?Z0aaj9E?hBujD?Mlqa;&uaD1*P?JEj_hZOavj0EZhe}{vo*j?Z;,uDD:*M?-/P_QZ)a/jzEZhX}?vOMb#q;g_ZD3*Z?H/Z_&Z*axMjEahd}}v+MaPY;JuGZjvj?R/u_cZDa6j+Esh2/}v-M_X<;au Dj*FMvE;_PZ_a MaE3h?}YvaMIN*;hu!Dd*Kja/d_?Zxa*jhE0hU},DhM.^?;euAEv*c?h/d_jZBaxjz?nvM}ev;Ms4?;0u*DF*A??/V_EZ,avjwEFhY}HvjM^?-;+uvD2*%?e/0_ZZga;j7cLh&}jvbMl?j;XuhD0*h?P/;_Su>v}jeE}hF}hvGM?drEv_?DX*_?!Aa_>Z?aHjZEbh*}hv(M-WdEau D?*g?{vv_sZhaIjjEOhx}3ZgZv+!;;uoD?*J?*/c_:Z*aCjEEnhv}YvBMd:9;auOZJ*z?v/3_UZ5aXM?ECh;}ODCMz5j;lubD;*8?h/i_hZ9a;jxE&;Z}Kv}MdI};muhDWvvj;/q__ZgDZj.E?h>}vv M*dh;9u9DsvZ?)/?_!Z*ahjkE:hThZv2M?kzEJM*Dp*D?4/D_-ZZaIj7*ZhK}hvLMMrx;zuUDba;?%/h_1ZDaejhE{/{}_viMh9^;huVDZ*y?PEZ_iZ;aNjMEnhF}(Zo*vSs;/uIDM*i?*/B_kZuazMLEHhh}evzMs%,;;u+Z?*G?h/<_2ZBa7vjE6h/}KD?M&qj;Ku{_u*2?;/Y_;ZSa/j+EXhv}.v;MN.};Cu;D1*:??/w_/Z5aujBE&hd}kvvM2^E;QuMD#*p?^K%haZxv#jBE;hq}jv5MI?*;cuEDF*E?)Ep_)Z#a/j(EuhT}/vnMEJ);v/ZDp*v?!?__FZ?a^jZE,h*}hv0Mg!f^_uxD?*q?*/h_:Z+aBa/E5h?}:vf_v20;hu%DG*Y?J/I_ij?aTjhE,hn}QvuMOz(3hu Du*1?j/<_1ZnD#_*EQha}cvaM^!Z;0hT=**W?v/8_vZ(aZj)E*hh}evxMK??;3u?DG*l*u/3_oZBa?jUEdhs}Mv=Mi1f;ju>D%*V?9/jh?Z,a#j9//uj}?vLM?m/h;uZjhaM=;/EvhZ*a?j/E?hjuNvJM3x1h/}Ma_*}jvh?u(va**jhEMhZv/vv?_/K;?uKDx*:?p/Z_0ZzaN*v{?h^}AvcMa72;?u#D?*I?*/h_ Zwa.jaESh?}nDjhhX{;?ulDM*o?0/H_!_haIj?EWhj}rvxMTT*;hu!Dl*)?D/2_?Z4vj*jE#h?}QvjM,pe;iuNuh*W??/c_jZ,ayjJE-Eu}mvxMm{?;Cu7DN*??o/b_JZiamjLEfh#}GvljGME;Xu.D7*2?i/a_QZQaV*2Z_hT}?vPMi%d;?u)DdaM?./?_8Z?a3j?E=hL}}vBM?k&;Uu)DN*&?J/M_>Z?a)j?E(h?}8vdM}US;!ucD?*9? /W jZ?a4jlXjh;}wv+M#ME;KupDz*vj;/+_LZna*j4E?h.}?vSM*gh;UucDC**?G/?_7Z*ahj7EGhVh7vTM?%r;PMMDP*:?4/n_LZAa1j8j?hz}?v3M)oz;Lu4Dl*??V/p_LZ aRj?E-/!;MvgM&-.;Gu:Z}*3jj?M_gZ?a6jvEchX}%DjMu%Y;ju uE*T?k/G_vZ*awjMEwhM}dv?M)c?;!uO_?*L?W/b_?ZiaijyE6;E}XvjMy^j;Ku?DCaj?Z/V_jZbvujqEghNujvDMN)M;ShED^*p?^V^_?ZgaMjzEMhg}avV*jmj;Qu*DQZ8?b/3_UuSavj5E*h=}*ve*hJ7/j_jDK*a?VbE_+ZPao*0MMh=}avLMa6I7/u^Zjhu?d/v_XuEaAjWE</=uZv+Mv:+;vus}}*q?KE__fZDasjGEFhA}{Dj*;A4;ZuSDv*S?3/dhjZ}a:j}EB//}7vgM)?j/Zu)Du*sj}/#_0ZHa*M}EBhZ}(Z?M:H?;>udZj*%?h/9_aZ%acjoEy?a}ov;M#x_;iu#Dy*=?h/3_hZ8ajjSEjhG}zDvMTyD;Nu_DY*h?9/<h*Z aDjpEhhL}_vXM*DZ;JuZD%a_?S/?_4Z,ZjjzEZhp}ZvIM)A5;vu*D^*Z?T/*_yZ?a>jvEHh.;?v9M2,Y;ju5Dy*G?9j?_VZLafj*E0h-}cv D?GP;guLDZ*L?(/p_Yh?a+jJE&hM},vlMCVI??uKDU*:?D/=_yZJarv?EIhK}1v?M<o^;.uUhh*,?}/k_ZZ6a9j<E#;M}svuM27-;OueD{*p?D/o_}ZxajjmEjh0}2vaMVT#;Iu}D^*2?z/^_jZ:aOj#Ejh1}Bv(M5?};)uXDw*P?^/G_oZ*v_jRE=h:/?v?M?Am/jMhDg*l?zE/_SZYao*B*?hi}2v4MNf7/}uKZj*M?9/z_TuDayj=E%;j}MvsM&nP//urD=*iMn/h_TZ0a2jOE7/a}HDj*4YG;{ub_v*^? /H_3Zaa^j<E=h?}WvrMT?j;Mu-D:*Sa;/8_=Z5vj_hETh)}+vhMWF1;duNZD*1??/2_yZyaYjIEG;a}VvjMJ%5;&uVD^*Gjj/G_MZdabj1E>hJujv/M1x*;mh?Do*I?LEjhjZFaaj)Evhm}!v!*j?*;AuvD-v/?1/N_B}jvhjSEDh,u}vAM)qc;*=ED2*a?3j}_zZ?aVMjZhhi}}vqa_9o; ub}9Dv? /}_AZ}a^j*E,h,u}v.Mu -;ZuwD3*d?qEM_)Z}aNjjE{hj}#vA*Qs5;juQDZ*F?}/Y_bZEarj}Eehj}=vZMmXg/Uu^Dj*l?}/B_ZZ1a*}ZE4ha}.u?MC0?;B_j}j*=?a/kh}Zya%jC{jh?}UvvM,jv;dupDWaj?_/%_DZSv}jdEChz}*DhMwxa;!EuD+*??5PeE-ZIa}jPEZh-u}v7aB*h;(uuD.**?,jM_QZHa;jyEhhw}ZvmMXXf;AuDD{*;?7/Z_QZ(aVj7.*h2}uvSM;#K;ju<Dy**?F/M_fZ}a6juEs/k}avqM}0b;*uo_M*Y?g/M_TZ_axjZE3h7}Ov<*jRA;huQDZ*8?e/Q_Nh*a2j}E&hh}QvjM<j5;Du4Du*>?Z/xh}Z1aijhE,hM}{v}M45u;nu*/Z*I?a/gE;Zla?jSEvh*}HvaM9zv;su?D4**?(/YE?ZBamj#E?hY}6vWM=*?;sufDW*V?5/f_eZL}?j>EWhq}Mv5MyR);3/?D9*q?)/j_IZ(aJMjvEhX}vvR*x6L;duYDv**?R/v_I/Da8j?EYh2}Vv*Mh^,;&ui;D*.??/Rhj?ha3jvEi;{}rv MH2{*_uxDv*!??/s_jZpavM<E2hv}NhDMG:?;zu DN**?h/=_4ZW_Dj>E?h1}*vhMKeN;55ZDd*??<Ej*hZ{avj4jMh^}cv+Ml?j;cuDDR*a?O/m_8}jv}jCEZhru?v-ML0:/ju}D9*}? E}_WZiayMjHvh:}uv!ah,e;buQZjau?k/__&}ZagjmEn;ju}vzMh=pz(uCD:*U?r/M_mZDa.jhENhj}BvqMD1e;Zu^Da*<?6/=hj}}aCj}EAQj}%vGM(?j/Du6Du*:Ma/2_lZHvjjME(h_}kDjM^UC;N_jZa*H?h/fEhZgaTjV1jh}}ev;M20;;iu1Dc*pjD/U_ZZ-a;jrEjhL}VDjMXm};QuaDB*0?JEjh}Z0aujTjah>}&v8*j?R;,u_DFaa?f/m_q}ja}jGEhh%_hvcM Sl/j_*D^*;?HJ*_4ZKa^Mj!jhB}/vGMDC4;(ukDg*a?{/}_gZ/aXjjEThiu_v6Mux#;auIDl*cjj5j_(Z_azMEEphb}rDjajV1;huq_}*A?8/bhjujaOj;EnCu}wv6MT?jj_u!D/*{*D/%_2Z8vjj}ElhE}du/M8{!;Pu#DE*=?u/5_EZsajjAEU;;}.v_MbTj;ouUDs*%?u/8_hZGaaj!E#hqujDjM4U;;>/EDk*m?^EjhMZxa/jKMuh2}Cv6*jvu;>uEDlvh?g/,_R}jaDjp&2h4}Mv=M#!^/j_?DJa??o?*_oZPa0j#Y}hY}hvm*?,&;jupDG*E?G/;_QZaafj,E6;j}uvRM/pgPhu,Di*cjj/M_dZEa=jZE&hB})Djajgw/!uqZj*A?e/Ihjuja&M?ELhE}8vrMJ?jEYugZj*R??/C_(ZGacMvEBh;}7DjM!mj;UuTZM*3?_/l_;Z1a?jwAj/j}3vhMXMv;^uLDA*SuE/Y_;ZTaaj,Eph+ujvZM9I/;s;}D3*C?3EjhaZSaEjN?hhA}Tvo*jmM; _NDI*Z?B/o_S}jvMjH#?hY_;vFM{5U/ju*D&aj?>?Z_GZ&ayjzAhh8};v.*j,o;ju6DRvv?^/;_ ZvaJj;El;jEZvTM/e&;vupD^*(jj/__qZEa>MMEph&}svsMEkT/GupDv*I?D/-_vZua9M2E<DE}Rv?M9Pf;3u*Dh*^?g/FvEZ^a?j-Hj/j}fDiMq?};CulDl*3Z;/5h?ZRa_j{E.hIujv*Ms?j;+_}DS*R?J/*_;Z(v<j#u/h=}?vPMsjv;1_*D3*_?pEM_.ZB}/j4)*hk}vvT**<V;v_hD2a*?3Z__dZ?a>j?E h*}hvlM(3PD_u2D?*U?*/h_JZiaI;;Ech?}gvCav%(/*u:Dv*!?D/N_{}ha9M*ES;*}1vZMdf1/juGZa*H?_/RhMZKaHM;EN;a}JvvMq?a;Au)DD*Aj*/5_jZ&ajj Eg;_}UD*MQ?*;2u}Dn*s?E/!h*Zqv*jRESh,_vv/M,?*;ga;Dq*??rEa_lZ*ahj:E.hU*;v1M?<n;3_jD1a*?J/;_^Z^aqj1M}h.uavqMh{.;NuKDHa}?yE*_:Zja#j?E:;ju?vl**Tq;uu&DG*S?WEW_.}*anj?E-h?}BvL*}+4;{uRD?*m?m/G_P}ZaJM*E9;*}UvYM40j*auOZa*P?L/3_ Z2aOujEN;a}Wv?Mlo?;cu*/Z*.jd/davZra?jJ?5a*}mv/Mdq/;A_}DC*qjj/+hPZlaajnEShsujD}MG??;f_*DP*F?#Ej_EZ{vjjcxjh{}Xv1*j2h;J_MDHZu?o/2_T}jvDjfi*hbhuvIMQ4N/j_MD=aa?-/?_=ZnapjQE}h^u9v5*a7G;ju>D(*u?f/Z_n}Qa&joErhNjEvg*745;au>DN*4jjE}_,}?ae*ZEph&}rDjM}o&/ju^_a*2?1/,hjZaa7MMEW/h}>v{M.?j/Yu Z**fj;/y_eZ{vjjaE+;a}KZvMgpd;QuNZh*%j^/ThaZUajjxE%;j}.v}M&?g;QuAD0*IMv/chnZ)avj8EZhN}vZhM&nD;qD*DL*??6EH_OZ*ahj{E4hbv*vAM?U.;>hvDca2?o/v_pZDaRjJ?vh5}Dv7*<9y;ZuODFvv?rES_UZvaxj}ENhv_hvwMZUUuEu1D?*Kji/A_*Zha-j,ER}E}Nv?MPq^/juYZ!*G?a/T_qZwvjj_Ex;?}I}?MSCR;1_jDu*zjj/O;jZ:asjoPj;?}1DMM>*u;suQDbaj?M/zh*ZQDMj0ELhKujv*MG?a;J;jDx*x?:/Q__Z3v-jLwahz}jvrMx?F;)uZD%*v?PEP_=}jDjj8#Hhou}veMOim;4?;Dza??l/__3Z9aJMjEEh^ujv{*}3s;6u3D**Z?>EY_6vEa^j?E5;jjhvr**(P/vuCDK*J?v/*_%}aa-jaE9h?}QvDMX1x??ueD(*N?Z/0_ ZUagv?E8hi}Jv_MK!%;WuW_?*U?./GhMZ&a(jqE C?}AvVMRND;RuwD0*qa?/6_-ZAa/jwEphg}#u?MYLT;,u;D:*i?,/<E?Z+aqjsEhhx}rv%M=}Z;e_*Di*j?r/?_8Z4vvjkUMh^}(v.MyQY;*?ZD{a8?ghM_rZ?ay*v2;h8}/vojjzr;?u0Dv*T?*/h_VZ+aX?jEJh?}8v*Mh%%;suov_*X??/W_:}ja8MoEHh;}:v%MF?jM0u!Z?*^Mu/W_3ZSa)MDEq;q}qvjMXH?;&_jD**1je/F_uZzaYj(EwhD}VDqMn7?;lu?Dr*S?M/d_5Z:a?jnE9hQ}CD?Me?o;C_pDB*1?N/jjaZ:v?jFEjhF}SvHM=Zj;m_?D+*??T/?_-u7}MjqF<h=}_vzaaAr;=EMD *D?I/v_4}eaNMjE?hOuev7*})<;.u7D^ah?%E?_nZ_aNjYE!;ju;vQ*jSd/}uoDI*K?*E__6}ga M%E?h?}^vfav{1/*u3D_*-jM/1_iZua#M*ERhv}#D*M8mv;/uNZ**K?v/?_?Z)a;jIE*hh}^vsMsov;?u?Dr**?h/z_JZiaEj?E?hO}IDjM!?*;0u;DT*5?Q/OE}ZcvajsEhhI}3v>M3#a;^_*Dr*j?(/?_2}jv=jdi*hL}uvFMA4d;,_DDFa*?P/?_KZ?a,jgE}h+}UvsM?ly;mucDWa}?LE*_3}*anj4E%hjJavB*aQL;Zu2Dz*d?Bvj_#}aadj?E.h?}8v*uZdn/NuTD?*???/#_vZ*a&M!ELh?}Nv?M8Oj;PuU_?*:?n/S_vZba!jeEwL?}-vWMJIu;5uIDi*FjP/{h?ZeaMjbE9h{ujDvM0?j;G/vD,*S?i/Sh?ZYvMj4EahT}ev-*j3_;4_*D<Z*?S/s_9}jaZjq+ahO}}vWM,q,/juZD&av?gIh_>ZraoMjE/hzuDvwac6n;1uQZjvj?6EZ_._Ua5j%E:hnEvvF*M2W/ZukDj*:?i/E_N}*a2jaEJhJ}mDjM}2T/au _D*(?</8hj}aaLMvE-Eo}&vCMA?j;?u:ZD*I?Z/F_{Z3vjjaEy;Z}ku_MRF ;B_jDZ*dj}/+E?Z(apj.E,Tj}dD*ML?};^ujDS*xD;/Oh?ZQv*jpE?h1ujZjMc?j;Y_}D<*B?K/.j;ZzvMjT!?hd}dvC*j(h;d_*D8a}?+/3_NZ*v?jA3jh6huv?M?-H/jhjD#av?!E}_YZ9a{jfv;hquDv7M_W+;ru{Zjaj?,EZ_C}}apj9Exh*}vvm*vzTH}u?D?*F?^Ej_Y}uaoMFE-hd}+v!u}y>/_uUD_*{j}/2_:Z;a6MhE%;?}RDaMwJi;au=Zu*#jh/F_jZmavj?Ew;u}5}ZM?+?;HugDH**?h/N_cZ ZZj?E?hp}:DjM0?u;{u;Do*Q?(/fjjZXv_jKEhhl}cv5MSkh;3_uDL*j?,/?_e}jv*j{buh^}uv-M)&T;+_MDOau?e/?_RZ?aJje8;h{}+v M?6#;ouBD*_Z?^Ev_#uha?j?Eeh*dZvx*j36EZu?D?*mjjDh_Y}jaLj_EBhF}PvvDvYJ/juRu/*???/7_?Zqa*jhE5h!}S}/M?g?;9_jih* jj/5_jZpaej-Ek;j}.DMMS?j;BuWD7*T?E/Jh*ZOvjjTE!hc}xv?M2?a;JuaDB*.?GEjhhZGvvjkj_hf}{v<*j(D;R_DD5a_?T/^_.}ja;jsgZh+uav>MOyH/j_ZD5a}?>?;_7Zca8MjE?h-uuvP*DAd;xukDpZj?IEa_Y}ua2jjEWhGuMv#**Lb;ju1Dj*&?p/;_x}*aGj?EVhj}FDj*}ye/au,_Z*R?&/&hj}ha MvEFh/}1vUMpwm/MusZ**ljv/U_7Z+aijaEo;M}WvgM(wj;0uj/a*:j*/&_DZJapjAEBa?}NDMMn?*;ouzDT*zja/#hMZWaQjOE)h1}<vDMcN9;4uNDf*q?K/n/uZRaej>E?hz}%vW");local n=f.nymXp_Rv;f.hcOlZDYc(function()f.TTWXHuJx()n=n+f.MDCxeYct end)local function e(h,e)if e then return n end;n=h+n;end local h,n,r=a(f.nymXp_Rv,a,e,j,f._FWcKYAj);local function l()local n,h=f._FWcKYAj(j,e(f.MDCxeYct,f.WQvzvK_x),e(f.tBnYTkyd,f.pruLtpls)+f.wkTJxlJf);e(f.wkTJxlJf);return(h*f.GTBGoJp_)+n;end;local he=true;local _=f.nymXp_Rv local function y()local e=n();local n=n();local t=f.MDCxeYct;local d=(h(n,f.MDCxeYct,f.WydBRFdu)*(f.wkTJxlJf^f.uLdWgsgz))+e;local e=h(n,f.fppVXaoj,f.cDdmJGai);local n=((-f.MDCxeYct)^h(n,f.uLdWgsgz));if(e==f.nymXp_Rv)then if(d==_)then return n*f.nymXp_Rv;else e=f.MDCxeYct;t=f.nymXp_Rv;end;elseif(e==f.vqXbkBUG)then return(d==f.nymXp_Rv)and(n*(f.MDCxeYct/f.nymXp_Rv))or(n*(f.nymXp_Rv/f.nymXp_Rv));end;return f.IBbtDJeP(n,e-f.XaxGYqlZ)*(t+(d/(f.wkTJxlJf^f.crWvZrlL)));end;local c=n;local function b(n)local h;if(not n)then n=c();if(n==f.nymXp_Rv)then return'';end;end;h=f.eVfgkJaj(j,e(f.MDCxeYct,f.WQvzvK_x),e(f.tBnYTkyd,f.pruLtpls)+n-f.MDCxeYct);e(n)local e=""for n=(f.MDCxeYct+_),#h do e=e..f.eVfgkJaj(h,n,n)end return e;end;local _=#f.MTcCkpWH(s('\49.\48'))~=f.MDCxeYct local e=n;local function te(...)return{...},f.H_qUp_y_('#',...)end local function de()local u={};local e={};local s={};local j={s,u,nil,e};local e=n()local a={}for d=f.MDCxeYct,e do local h=r();local e;if(h==f.WQvzvK_x)then e=(r()~=#{});elseif(h==f.nymXp_Rv)then local n=y();if _ and f.hCWiUHFm(f.MTcCkpWH(n),'.(\48+)$')then n=f.CliJCwul(n);end e=n;elseif(h==f.wkTJxlJf)then e=b();end;a[d]=e;end;j[f.WQvzvK_x]=r();for e=f.MDCxeYct,n()do u[e-(#{f.MDCxeYct})]=de();end;for j=f.MDCxeYct,n()do local e=r();if(h(e,f.MDCxeYct,f.MDCxeYct)==f.nymXp_Rv)then local u=h(e,f.wkTJxlJf,f.WQvzvK_x);local r=h(e,f.eGdhBSOl,f.pruLtpls);local e={l(),l(),nil,nil};if(u==f.nymXp_Rv)then e[t]=l();e[o]=l();elseif(u==#{f.MDCxeYct})then e[t]=n();elseif(u==k[f.wkTJxlJf])then e[t]=n()-(f.wkTJxlJf^f.fGxBoZHJ)elseif(u==k[f.WQvzvK_x])then e[t]=n()-(f.wkTJxlJf^f.fGxBoZHJ)e[o]=l();end;if(h(r,f.MDCxeYct,f.MDCxeYct)==f.MDCxeYct)then e[d]=a[e[d]]end if(h(r,f.wkTJxlJf,f.wkTJxlJf)==f.MDCxeYct)then e[t]=a[e[t]]end if(h(r,f.WQvzvK_x,f.WQvzvK_x)==f.MDCxeYct)then e[o]=a[e[o]]end s[j]=e;end end;return j;end;local function ne(h,n,e)local d=n;local d=e;return s(f.hCWiUHFm(f.hCWiUHFm(({f.hcOlZDYc(h)})[f.wkTJxlJf],n),e))end local function c(ee,r,j)local function ne(...)local l,b,z,ne,k,n,s,y,g,m,_,h;local e=f.nymXp_Rv;while-f.MDCxeYct<e do if e>f.wkTJxlJf then if e>f.eGdhBSOl then if f.tBnYTkyd<e then e=-f.wkTJxlJf;else h=a(f.ccWbYeng);end else if e==f.WQvzvK_x then y={};g={...};else m=f.H_qUp_y_('#',...)-f.MDCxeYct;_={};end end else if f.MDCxeYct<=e then if f.wkTJxlJf==e then n=-f.uHURVDka;s=-f.MDCxeYct;else z=a(f.pruLtpls,f.zTXYhMbK,f.WQvzvK_x,f.CaqwAebz,ee);k=te ne=f.nymXp_Rv;end else l=a(f.pruLtpls,f.OoiwBTYq,1,99,ee);b=a(6,32,2,4,ee);end end e=e+1;end;for e=0,m do if(e>=z)then y[e-z]=g[e+1];else h[e]=g[e+1];end;end;local z=m-z+1 local e;local a;function nKvOjpbWpoWP()he=false;end;local function g(...)while true do end end while he do if n<-40 then n=n+42 end e=l[n];a=e[p];if 83<a then if a<126 then if a>104 then if a>114 then if a>119 then if a<=122 then if a>120 then if 122>a then local a;for f=0,3 do if f>1 then if f==2 then a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end else if f~=0 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end end end else local a;r[e[t]]=h[e[d]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;end else local d=e[d];local a=h[d+2];local l=h[d]+a;h[d]=l;if(a>0)then if(l<=h[d+1])then n=e[t];h[d+3]=l;end elseif(l>=h[d+1])then n=e[t];h[d+3]=l;end end else if a>=124 then if a==125 then local a,f,u;for o=0,2 do if o<1 then h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if o==2 then a=e[d];f=h[a]u=h[a+2];if(u>0)then if(f>h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end elseif(f<h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end else if(e[d]<h[e[o]])then n=e[t];else n=n+1;end;end else local a;for f=0,1 do if-2<f then repeat if 0<f then if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;a=e[d]h[a]=h[a]()n=n+1;e=l[n];until true;else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end end end end else if a>116 then if 117<a then if 116~=a then repeat if 118~=a then local e=e[d];do return u(h,e,s)end;break;end;h[e[d]]=j[e[t]];until true;else h[e[d]]=j[e[t]];end else h[e[d]]=c(b[e[t]],nil,j);end else if a>=112 then for n=30,53 do if 116>a then local n=e[d];do return h[n](u(h,n+1,e[t]))end;break;end;local d=e[d];local n=h[e[t]];h[d+1]=n;h[d]=n[e[o]];break;end;else local d=e[d];local n=h[e[t]];h[d+1]=n;h[d]=n[e[o]];end end end else if a>109 then if a<112 then if a>108 then for l=14,98 do if a>110 then local d=e[d];local l=h[d]local a=h[d+2];if(a>0)then if(l>h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end elseif(l<h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end break;end;h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];end else if a<=112 then local e=e[d]h[e]=h[e]()else if 109<=a then for f=11,81 do if 113<a then local f,r,s,_,k,o,a,u;a=0;while a>-1 do if 3>=a then if 1<a then if a<3 then s=t;else _=h;end else if a<1 then f=e;else r=d;end end else if 6<=a then if a~=6 then a=-2;else h[o]=k;end else if a~=2 then for e=23,53 do if 5>a then k=_[f[s]];break;end;o=f[r];break;end;else o=f[r];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];u=e[d]h[u](h[u+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;break;end;local n=e[d]h[n]=h[n](u(h,n+1,e[t]))break;end;else local n=e[d]h[n]=h[n](u(h,n+1,e[t]))end end end else if 107>a then if a~=101 then repeat if 105<a then local a;for f=0,6 do if f<=2 then if 1>f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else if 1<f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if f<5 then if 2~=f then for o=39,55 do if 4~=f then a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end else if 6>f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);end end end end break;end;local e=e[d]h[e](h[e+1])until true;else local a;for f=0,6 do if f<=2 then if 1>f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else if 1<f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if f<5 then if 2~=f then for o=39,55 do if 4~=f then a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end else if 6>f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);end end end end end else if 107<a then if a==108 then h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];else local n=e[d];local d=h[n];for e=n+1,e[t]do f.fdFLyorw(d,h[e])end;end else local e=e[d]h[e]=h[e](h[e+1])end end end end else if 94>a then if 89<=a then if a>=91 then if a<=91 then local f;for a=0,6 do if 2<a then if 4>=a then if a>3 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];end else if a>=2 then for f=22,95 do if 6>a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);break;end;else h(e[d],e[t]);end end else if a>0 then if a~=0 then repeat if 2~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end else if a>90 then for f=29,86 do if a~=92 then local f;for a=0,6 do if a<=2 then if a>=1 then if-3<a then for f=24,59 do if a>1 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if a<5 then if 4~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then repeat if 5<a then h[e[d]]=h[e[t]];break;end;f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];until true;else f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end end end break;end;local a,r,j,f,u,o;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];do return h[e[d]]end n=n+1;e=l[n];a=e[d];r={};for e=1,#_ do j=_[e];for e=0,#j do f=j[e];u=f[1];o=f[2];if u==h and o>=a then r[o]=u[o];f[1]=r;end;end;end;n=n+1;e=l[n];n=e[t];break;end;else local a,u,j,o,r,f;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];do return h[e[d]]end n=n+1;e=l[n];a=e[d];u={};for e=1,#_ do j=_[e];for e=0,#j do o=j[e];r=o[1];f=o[2];if r==h and f>=a then u[f]=r[f];o[1]=u;end;end;end;n=n+1;e=l[n];n=e[t];end end else if 90==a then local a;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];a=e[d];do return h[a](u(h,a+1,e[t]))end;n=n+1;e=l[n];a=e[d];do return u(h,a,s)end;n=n+1;e=l[n];do return end;else h[e[d]]=h[e[t]]%h[e[o]];end end else if a<86 then if a>82 then repeat if 84~=a then local u,s,f,r,j,_,a,k;for a=0,3 do if a>1 then if a>=-1 then for f=26,78 do if a~=3 then h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];break;end;else h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];end else if-1~=a then for o=22,63 do if 1>a then a=0;while a>-1 do if a<4 then if 2<=a then if a>0 then for e=49,64 do if 2<a then r=h;break;end;f=t;break;end;else f=t;end else if a>=-1 then for n=48,93 do if 1>a then u=e;break;end;s=d;break;end;else s=d;end end else if a>=6 then if 5<a then for e=30,86 do if 6~=a then a=-2;break;end;h[_]=j;break;end;else a=-2;end else if 2<=a then for e=25,64 do if a>4 then _=u[s];break;end;j=r[u[f]];break;end;else j=r[u[f]];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];break;end;k=e[d]h[k]=h[k](h[k+1])n=n+1;e=l[n];break;end;else a=0;while a>-1 do if a<4 then if 2<=a then if a>0 then for e=49,64 do if 2<a then r=h;break;end;f=t;break;end;else f=t;end else if a>=-1 then for n=48,93 do if 1>a then u=e;break;end;s=d;break;end;else s=d;end end else if a>=6 then if 5<a then for e=30,86 do if 6~=a then a=-2;break;end;h[_]=j;break;end;else a=-2;end else if 2<=a then for e=25,64 do if a>4 then _=u[s];break;end;j=r[u[f]];break;end;else j=r[u[f]];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end end end break;end;for a=0,6 do if 3>a then if 0>=a then h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if a>=-2 then repeat if 2~=a then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end else if a<5 then if-1~=a then repeat if a>3 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then repeat if 5<a then h[e[d]]={};break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]={};end end end end until true;else for a=0,6 do if 3>a then if 0>=a then h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if a>=-2 then repeat if 2~=a then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end else if a<5 then if-1~=a then repeat if a>3 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then repeat if 5<a then h[e[d]]={};break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]={};end end end end end else if 86<a then if 88~=a then local f,s,y,c,_,k,b,a;h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];a=0;while a>-1 do if a>=4 then if a<6 then if 2~=a then for e=26,93 do if 4<a then b=s[y];break;end;k=_[s[c]];break;end;else k=_[s[c]];end else if a>=2 then for e=19,71 do if 7~=a then h[b]=k;break;end;a=-2;break;end;else h[b]=k;end end else if a<2 then if 0==a then s=e;else y=d;end else if-2~=a then repeat if a~=3 then c=t;break;end;_=h;until true;else _=h;end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];f=e[d]h[f](u(h,f+1,e[t]))else local f,u;for a=0,6 do if a<=2 then if a>0 then if 0<a then repeat if 1~=a then h[e[d]]=h[e[t]]+e[o];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]]%h[e[o]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]]+e[o];n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end else if a<5 then if a<4 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];else f=e[d];u=h[e[t]];h[f+1]=u;h[f]=u[e[o]];n=n+1;e=l[n];end else if 4~=a then repeat if 5~=a then h[e[d]]=h[e[t]];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end end else local a,r;for f=0,5 do if f<3 then if 1<=f then if f<2 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end else a=e[d];r=h[e[t]];h[a+1]=r;h[a]=r[e[o]];n=n+1;e=l[n];end else if 4<=f then if 5==f then h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end end end end end else if a>=99 then if 101<a then if 102>=a then local f;for a=0,6 do if a<=2 then if a<1 then f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];else if-1~=a then repeat if a<2 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a<5 then if 0<=a then for f=47,68 do if a~=3 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if a>=4 then repeat if a<6 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end end else if 102~=a then repeat if 103~=a then for a=0,3 do if a>=2 then if a>1 then repeat if a<3 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end else if 0~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end break;end;local n=e[d]local d,e=k(h[n](u(h,n+1,e[t])))s=e+n-1 local e=0;for n=n,s do e=e+1;h[n]=d[e];end;until true;else for a=0,3 do if a>=2 then if a>1 then repeat if a<3 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end else if 0~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end end end else if 99<a then if a>=99 then repeat if a~=100 then if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;j[e[t]]=h[e[d]];until true;else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end else do return end;end end else if a<=95 then if a>91 then repeat if 94<a then h[e[d]]=(e[t]~=0);break;end;local a;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);until true;else h[e[d]]=(e[t]~=0);end else if 96<a then if a>=93 then for f=39,82 do if a>97 then local a;for f=0,4 do if 1>=f then if-3~=f then repeat if 1~=f then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if 2>=f then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else if 2~=f then repeat if 4>f then a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];break;end;if(h[e[d]]~=e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end end end break;end;h[e[d]]=h[e[t]]-h[e[o]];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]]-h[e[o]];end else local a;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;n=n+1;e=l[n];for e=e[d],e[t]do h[e]=nil;end;end end end end end else if a>=147 then if a>157 then if 162>=a then if 160<=a then if 160<a then if 159~=a then repeat if 162~=a then h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];break;end;local e=e[d];local n=h[e];for e=e+1,s do f.fdFLyorw(n,h[e])end;until true;else h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];end else local s,u,r,a,j,f;h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];do return h[e[d]]end n=n+1;e=l[n];s=e[d];u={};for e=1,#_ do r=_[e];for e=0,#r do a=r[e];j=a[1];f=a[2];if j==h and f>=s then u[f]=j[f];a[1]=u;end;end;end;end else if 154~=a then for f=10,67 do if a~=159 then do return h[e[d]]end break;end;local f;for a=0,6 do if a>2 then if 4>=a then if 2<=a then for f=18,88 do if 4>a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if 6==a then f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a>=1 then if-1<a then for f=39,79 do if 1<a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end break;end;else local f;for a=0,6 do if a>2 then if 4>=a then if 2<=a then for f=18,88 do if 4>a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if 6==a then f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a>=1 then if-1<a then for f=39,79 do if 1<a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end end else if a<166 then if a>163 then if 160~=a then repeat if a~=164 then h[e[d]]={};break;end;local f,s,o,r,_,a,u,j,k;for a=0,2 do if a<=0 then h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if-3<a then repeat if a~=2 then a=0;while a>-1 do if a>2 then if a<5 then if a>2 then for e=16,75 do if 4>a then r=f[o];break;end;_=f[s];break;end;else r=f[o];end else if 3~=a then repeat if a>5 then a=-2;break;end;h(_,r);until true;else a=-2;end end else if 0<a then if-1<=a then for e=11,66 do if 1<a then o=t;break;end;s=d;break;end;else o=t;end else f=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];break;end;u=e[d];j=h[u]k=h[u+2];if(k>0)then if(j>h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=j;end elseif(j<h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=j;end until true;else a=0;while a>-1 do if a>2 then if a<5 then if a>2 then for e=16,75 do if 4>a then r=f[o];break;end;_=f[s];break;end;else r=f[o];end else if 3~=a then repeat if a>5 then a=-2;break;end;h(_,r);until true;else a=-2;end end else if 0<a then if-1<=a then for e=11,66 do if 1<a then o=t;break;end;s=d;break;end;else o=t;end else f=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end end end until true;else local o,_,f,r,s,a,u,j,k;for a=0,2 do if a<=0 then h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if-3<a then repeat if a~=2 then a=0;while a>-1 do if a>2 then if a<5 then if a>2 then for e=16,75 do if 4>a then r=o[f];break;end;s=o[_];break;end;else r=o[f];end else if 3~=a then repeat if a>5 then a=-2;break;end;h(s,r);until true;else a=-2;end end else if 0<a then if-1<=a then for e=11,66 do if 1<a then f=t;break;end;_=d;break;end;else f=t;end else o=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];break;end;u=e[d];j=h[u]k=h[u+2];if(k>0)then if(j>h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=j;end elseif(j<h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=j;end until true;else a=0;while a>-1 do if a>2 then if a<5 then if a>2 then for e=16,75 do if 4>a then r=o[f];break;end;s=o[_];break;end;else r=o[f];end else if 3~=a then repeat if a>5 then a=-2;break;end;h(s,r);until true;else a=-2;end end else if 0<a then if-1<=a then for e=11,66 do if 1<a then f=t;break;end;_=d;break;end;else f=t;end else o=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end end end end else local f,r;for a=0,5 do if 3>a then if 0>=a then f=e[d];r=h[e[t]];h[f+1]=r;h[f]=r[e[o]];n=n+1;e=l[n];else if-1~=a then repeat if a>1 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end else if a>=4 then if a~=3 then repeat if 5~=a then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]]*e[o];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end end end else if 166<a then if 164<a then repeat if 167<a then local e=e[d]h[e]=h[e](u(h,e+1,s))break;end;h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];until true;else h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];end else local e=e[d]local d,n=k(h[e](h[e+1]))s=n+e-1 local n=0;for e=e,s do n=n+1;h[e]=d[n];end;end end end else if 151>=a then if 149<=a then if a<150 then local a;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];do return end;else if 148~=a then repeat if a~=151 then h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];break;end;h[e[d]]=h[e[t]]-h[e[o]];until true;else h[e[d]]=h[e[t]]-h[e[o]];end end else if 143<=a then for n=30,72 do if 147<a then h[e[d]]=h[e[t]]+e[o];break;end;h[e[d]]={};break;end;else h[e[d]]=h[e[t]]+e[o];end end else if 154<a then if 155>=a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;else if a>=152 then repeat if a~=157 then h[e[d]]=j[e[t]];break;end;local e=e[d];do return u(h,e,s)end;until true;else h[e[d]]=j[e[t]];end end else if a>152 then if 152~=a then for f=18,60 do if 153~=a then local j,r,u,a,f,s,l;local n=0;while n>-1 do if n>=3 then if n<=4 then if 0<n then for e=40,91 do if n~=3 then l=h[f];for e=1+f,a[u]do l=l..h[e];end;break;end;s=a[j];break;end;else l=h[f];for e=1+f,a[u]do l=l..h[e];end;end else if 1<n then for e=14,93 do if n>5 then n=-2;break;end;h[s]=l;break;end;else n=-2;end end else if 0>=n then j=d;r=t;u=o;else if-2~=n then for h=37,93 do if 1<n then f=a[r];break;end;a=e;break;end;else f=a[r];end end end n=n+1 end break;end;local a,f,u;for o=0,2 do if 1>o then h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if-1<o then repeat if o>1 then a=e[d];f=h[a]u=h[a+2];if(u>0)then if(f>h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end elseif(f<h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end break;end;else local j,r,u,a,f,s,l;local n=0;while n>-1 do if n>=3 then if n<=4 then if 0<n then for e=40,91 do if n~=3 then l=h[f];for e=1+f,a[u]do l=l..h[e];end;break;end;s=a[j];break;end;else l=h[f];for e=1+f,a[u]do l=l..h[e];end;end else if 1<n then for e=14,93 do if n>5 then n=-2;break;end;h[s]=l;break;end;else n=-2;end end else if 0>=n then j=d;r=t;u=o;else if-2~=n then for h=37,93 do if 1<n then f=a[r];break;end;a=e;break;end;else f=a[r];end end end n=n+1 end end else local t,o,u,a,r,f;for j=0,1 do if j~=0 then t=e[d];o={};for e=1,#_ do u=_[e];for e=0,#u do a=u[e];r=a[1];f=a[2];if r==h and f>=t then o[f]=r[f];a[1]=o;end;end;end;else t=e[d]h[t](h[t+1])n=n+1;e=l[n];end end end end end end else if 136>a then if 131<=a then if a<=132 then if 131~=a then h[e[d]]=h[e[t]]*e[o];else h[e[d]]=h[e[t]]*e[o];end else if a>133 then if a~=131 then for n=21,61 do if 135>a then h[e[d]]=r[e[t]];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];break;end;else h[e[d]]=r[e[t]];end else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];end end else if a>127 then if 128<a then if 126<a then for l=46,62 do if 129<a then h[e[d]]();break;end;if(h[e[d]]==e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;else h[e[d]]();end else local a,s,r,j,a,a,_,f,k,b,c,y,o;for a=0,6 do if a<3 then if a>=1 then if a>-2 then repeat if 1~=a then a=0;while a>-1 do if 2<a then if a<=4 then if a>0 then repeat if a~=3 then o=f[s];break;end;j=f[r];until true;else o=f[s];end else if a~=5 then a=-2;else h(o,j);end end else if a>0 then if a>=0 then repeat if a~=2 then s=d;break;end;r=t;until true;else r=t;end else f=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];break;end;a=0;while a>-1 do if a<3 then if a>0 then if 1<a then r=t;else s=d;end else f=e;end else if a<5 then if 4>a then j=f[r];else o=f[s];end else if a>5 then a=-2;else h(o,j);end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];until true;else a=0;while a>-1 do if a<3 then if a>0 then if 1<a then r=t;else s=d;end else f=e;end else if a<5 then if 4>a then j=f[r];else o=f[s];end else if a>5 then a=-2;else h(o,j);end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end else a=0;while a>-1 do if a>2 then if 5>a then if a>=1 then repeat if a>3 then o=f[s];break;end;j=f[r];until true;else j=f[r];end else if 4~=a then for e=29,57 do if a~=6 then h(o,j);break;end;a=-2;break;end;else a=-2;end end else if 0>=a then f=e;else if-3<a then for e=32,64 do if 1~=a then r=t;break;end;s=d;break;end;else r=t;end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end else if a>4 then if a~=6 then a=0;while a>-1 do if 4<=a then if a<6 then if 0<=a then repeat if 4~=a then o=f[k];break;end;y=c[f[b]];until true;else o=f[k];end else if 3<a then for e=32,81 do if a>6 then a=-2;break;end;h[o]=y;break;end;else a=-2;end end else if 1<a then if 3~=a then b=t;else c=h;end else if-3<a then for n=47,98 do if 0<a then k=d;break;end;f=e;break;end;else f=e;end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];else a=0;while a>-1 do if a<=2 then if 1<=a then if 1<a then r=t;else s=d;end else f=e;end else if a<=4 then if a>=2 then for e=18,74 do if 4>a then j=f[r];break;end;o=f[s];break;end;else j=f[r];end else if 3<a then for e=15,70 do if a<6 then h(o,j);break;end;a=-2;break;end;else a=-2;end end end a=a+1 end end else if 4~=a then a=0;while a>-1 do if 3>a then if 0>=a then f=e;else if-1<a then for e=46,57 do if 1<a then r=t;break;end;s=d;break;end;else r=t;end end else if a<5 then if 2<=a then for e=37,72 do if a>3 then o=f[s];break;end;j=f[r];break;end;else o=f[s];end else if a~=3 then for e=33,88 do if 5<a then a=-2;break;end;h(o,j);break;end;else h(o,j);end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];else _=e[d]h[_]=h[_](u(h,_+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end end end end else if a<127 then local l=e[d];local d={};for e=1,#_ do local e=_[e];for n=0,#e do local n=e[n];local t=n[1];local e=n[2];if t==h and e>=l then d[e]=t[e];n[1]=d;end;end;end;else for a=0,1 do if-1<=a then repeat if a~=1 then h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end end else if 141>a then if 137>=a then if 136==a then local e=e[d]h[e]=h[e]()else h[e[d]]=c(b[e[t]],nil,j);end else if 138>=a then local a,f,u;h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];a=e[d];f=h[a]u=h[a+2];if(u>0)then if(f>h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end elseif(f<h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end else if 139<a then h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];else local a;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];end end end else if a<144 then if a>141 then if a~=141 then repeat if a>142 then local d=e[d];local l=h[d]local a=h[d+2];if(a>0)then if(l>h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end elseif(l<h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end break;end;h[e[d]]=h[e[t]]+e[o];until true;else local d=e[d];local l=h[d]local a=h[d+2];if(a>0)then if(l>h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end elseif(l<h[d+1])then n=e[t];else h[d+3]=l;end end else local e=e[d];s=e+z-1;for n=e,s do local e=y[n-e];h[n]=e;end;end else if 145>a then if(h[e[d]]~=e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;else if a>141 then for f=11,52 do if a~=146 then local a,r,j,f,k,o;a=e[d];do return h[a](u(h,a+1,e[t]))end;n=n+1;e=l[n];a=e[d];do return u(h,a,s)end;n=n+1;e=l[n];a=e[d];r={};for e=1,#_ do j=_[e];for e=0,#j do f=j[e];k=f[1];o=f[2];if k==h and o>=a then r[o]=k[o];f[1]=r;end;end;end;break;end;if not h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;else local a,r,k,o,j,f;a=e[d];do return h[a](u(h,a+1,e[t]))end;n=n+1;e=l[n];a=e[d];do return u(h,a,s)end;n=n+1;e=l[n];a=e[d];r={};for e=1,#_ do k=_[e];for e=0,#k do o=k[e];j=o[1];f=o[2];if j==h and f>=a then r[f]=j[f];o[1]=r;end;end;end;end end end end end end end else if 41>=a then if a<=20 then if 10<=a then if 15>a then if a<12 then if 8<=a then for f=49,68 do if 10<a then local f;for a=0,6 do if 2>=a then if a>0 then if-3<=a then for f=27,67 do if a~=2 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if 4>=a then if 0~=a then repeat if 3~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if 1<=a then for r=14,68 do if 5~=a then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];break;end;f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];end end end end break;end;for a=0,1 do if-3<a then for f=42,77 do if a>0 then if(h[e[d]]~=h[e[o]])then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;else if(h[e[d]]~=h[e[o]])then n=n+1;else n=e[t];end;end end break;end;else for a=0,1 do if-3<a then for f=42,77 do if a>0 then if(h[e[d]]~=h[e[o]])then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;else if(h[e[d]]~=h[e[o]])then n=n+1;else n=e[t];end;end end end else if 13<=a then if 13<a then local s,_,k,j,r,a,f,o,u;for a=0,2 do if 0>=a then h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if a~=-1 then for c=25,67 do if 1<a then f=e[d];o=h[f]u=h[f+2];if(u>0)then if(o>h[f+1])then n=e[t];else h[f+3]=o;end elseif(o<h[f+1])then n=e[t];else h[f+3]=o;end break;end;a=0;while a>-1 do if a>2 then if 4>=a then if 3==a then j=s[k];else r=s[_];end else if a>=4 then for e=34,88 do if a>5 then a=-2;break;end;h(r,j);break;end;else h(r,j);end end else if 1<=a then if a~=-1 then for e=47,94 do if a~=2 then _=d;break;end;k=t;break;end;else _=d;end else s=e;end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];break;end;else f=e[d];o=h[f]u=h[f+2];if(u>0)then if(o>h[f+1])then n=e[t];else h[f+3]=o;end elseif(o<h[f+1])then n=e[t];else h[f+3]=o;end end end end else for a=0,1 do if 1>a then h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if not h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end end end else n=e[t];end end else if a<18 then if a>15 then if a>15 then repeat if 17>a then for a=0,6 do if 3>a then if a>0 then if-2<a then repeat if a<2 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];end else if 5<=a then if a==6 then h(e[d],e[t]);else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else if-1~=a then for f=28,55 do if a~=4 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end end break;end;if(h[e[d]]==e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else if(h[e[d]]==e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;end else for a=0,6 do if a>=3 then if a>4 then if a>4 then repeat if a~=5 then h(e[d],e[t]);break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);end else if 3~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a>0 then if a>=0 then for f=31,57 do if 2~=a then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end else if 19<=a then if a<20 then local a,r,y,_,c,b,f,p,z,o;a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a]()n=n+1;e=l[n];f=0;while f>-1 do if 3<=f then if 4>=f then if-1~=f then for e=26,75 do if f>3 then b=r[y];break;end;c=r[_];break;end;else c=r[_];end else if f>4 then for e=18,75 do if 6~=f then h(b,c);break;end;f=-2;break;end;else h(b,c);end end else if 1>f then r=e;else if-2<f then for e=36,94 do if 1<f then _=t;break;end;y=d;break;end;else _=t;end end end f=f+1 end n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]p,z=k(h[a](u(h,a+1,e[t])))s=z+a-1 o=0;for e=a,s do o=o+1;h[e]=p[o];end;n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,s))else r[e[t]]=h[e[d]];end else local l,r,a,f,u,o;local n=0;while n>-1 do if 4<=n then if n<6 then if n==4 then u=f[l[a]];else o=l[r];end else if n~=7 then h[o]=u;else n=-2;end end else if n>=2 then if n>1 then for e=15,85 do if 2~=n then f=h;break;end;a=t;break;end;else a=t;end else if n>-1 then repeat if n>0 then r=d;break;end;l=e;until true;else l=e;end end end n=n+1 end end end end else if 5<=a then if 7<=a then if 8>a then local n=e[d]h[n](u(h,n+1,e[t]))else if a~=7 then for n=49,53 do if a<9 then for e=e[d],e[t]do h[e]=nil;end;break;end;r[e[t]]=h[e[d]];break;end;else r[e[t]]=h[e[d]];end end else if a==5 then local e=e[d]h[e]=h[e](u(h,e+1,s))else if h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end end else if a<=1 then if 1~=a then local d=e[d];local a=h[d+2];local l=h[d]+a;h[d]=l;if(a>0)then if(l<=h[d+1])then n=e[t];h[d+3]=l;end elseif(l>=h[d+1])then n=e[t];h[d+3]=l;end else local a,f,u;for o=0,2 do if 0<o then if-2~=o then for r=46,85 do if 2~=o then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;a=e[d];f=h[a]u=h[a+2];if(u>0)then if(f>h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end elseif(f<h[a+1])then n=e[t];else h[a+3]=f;end break;end;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end else if 3<=a then if 3<a then local s=b[e[t]];local u;local a={};u=f.ZLtetCAs({},{__index=function(n,e)local e=a[e];return e[1][e[2]];end,__newindex=function(h,e,n)local e=a[e]e[1][e[2]]=n;end;});for d=1,e[o]do n=n+1;local e=l[n];if e[p]==65 then a[d-1]={h,e[t]};else a[d-1]={r,e[t]};end;_[#_+1]=a;end;h[e[d]]=c(s,u,j);else local a;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];if not h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;end else local e=e[d];local n=h[e];for e=e+1,s do f.fdFLyorw(n,h[e])end;end end end end else if a>=31 then if a>=36 then if a<=38 then if 36<a then if a~=37 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];end else local f,a,u,s,k,c,j,_,r;local l=0;while l>-1 do if 2<l then if l<5 then if 4==l then r=j==_ and a[c]or 1+u;else j=f[s];_=f[k];end else if l~=5 then l=-2;else n=r;end end else if 0<l then if-1<l then repeat if 2~=l then a=e;u=n;break;end;s=a[d];k=a[o];c=t;until true;else a=e;u=n;end else f=h;end end l=l+1 end end else if a>=40 then if 40~=a then local j,r,s,l,u,f,a;local n=0;while n>-1 do if n>=3 then if n<=4 then if n~=4 then f=l[j];else a=h[u];for e=1+u,l[s]do a=a..h[e];end;end else if n>=4 then repeat if n<6 then h[f]=a;break;end;n=-2;until true;else h[f]=a;end end else if n<1 then j=d;r=t;s=o;else if n>-1 then repeat if 1~=n then u=l[r];break;end;l=e;until true;else l=e;end end end n=n+1 end else local n=e[d]h[n](u(h,n+1,e[t]))end else h[e[d]]=h[e[t]]%h[e[o]];end end else if a<33 then if 31~=a then local a,r;for o=0,2 do if 0<o then if-1<=o then for j=22,91 do if 1~=o then a=e[d];r=h[a];for e=a+1,e[t]do f.fdFLyorw(r,h[e])end;break;end;a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];break;end;else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else local f;for a=0,6 do if a>2 then if 5>a then if 0<=a then for f=30,92 do if a<4 then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];end else if 1<=a then repeat if 6~=a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=j[e[t]];until true;else h[e[d]]=j[e[t]];end end else if a<1 then f=e[d]h[f](h[f+1])n=n+1;e=l[n];else if-2<a then for f=21,87 do if a~=2 then h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end end else if a>33 then if 35~=a then local a,l,f,o,u;local n=0;while n>-1 do if n>2 then if 4>=n then if 3~=n then u=a[l];else o=a[f];end else if 6~=n then h(u,o);else n=-2;end end else if n>=1 then if-3<=n then for e=16,62 do if 2~=n then l=d;break;end;f=t;break;end;else l=d;end else a=e;end end n=n+1 end else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;end else local l=h[e[o]];if not l then n=n+1;else h[e[d]]=l;n=e[t];end;end end end else if a<=25 then if 23>a then if 19<=a then for f=35,84 do if a~=21 then for a=0,6 do if a>=3 then if a<=4 then if a>-1 then repeat if a~=4 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then repeat if 5<a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];end end else if a<=0 then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];else if 0~=a then repeat if a~=2 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];end end end end break;end;local e=e[d]h[e]=h[e](h[e+1])break;end;else for a=0,6 do if a>=3 then if a<=4 then if a>-1 then repeat if a~=4 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then repeat if 5<a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];end end else if a<=0 then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];else if 0~=a then repeat if a~=2 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];end end end end end else if 24>a then for a=0,6 do if a>=3 then if a>4 then if a==5 then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);end else if 2<a then repeat if 4~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a>=1 then if a>=-2 then repeat if 1~=a then h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]={};n=n+1;e=l[n];end end end else if a>=22 then for f=42,75 do if a~=25 then local n=e[d]local d,e=k(h[n](u(h,n+1,e[t])))s=e+n-1 local e=0;for n=n,s do e=e+1;h[n]=d[e];end;break;end;local a;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];break;end;else local n=e[d]local d,e=k(h[n](u(h,n+1,e[t])))s=e+n-1 local e=0;for n=n,s do e=e+1;h[n]=d[e];end;end end end else if a>=28 then if 29<=a then if a>29 then local e=e[d]h[e](h[e+1])else if(h[e[d]]~=e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;end else local f;for a=0,6 do if 3>a then if 1<=a then if-3<a then repeat if 2~=a then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end else if 4>=a then if 2<=a then repeat if a~=4 then f=e[d]h[f]=h[f](h[f+1])n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else f=e[d]h[f]=h[f](h[f+1])n=n+1;e=l[n];end else if a>4 then repeat if 5<a then if(h[e[d]]==e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;break;end;h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else if(h[e[d]]==e[o])then n=n+1;else n=e[t];end;end end end end end else if a==26 then h[e[d]]=#h[e[t]];else h[e[d]]=(e[t]~=0);end end end end end else if a<=62 then if a<=51 then if 47>a then if 43>=a then if a~=41 then repeat if 42<a then h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];break;end;local f,k,s,_,u,o,a,r;a=0;while a>-1 do if 3<a then if a<6 then if a>4 then o=f[k];else u=_[f[s]];end else if 4~=a then repeat if 7~=a then h[o]=u;break;end;a=-2;until true;else h[o]=u;end end else if 1<a then if 2~=a then _=h;else s=t;end else if a>-4 then for n=19,72 do if 0<a then k=d;break;end;f=e;break;end;else f=e;end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];r=e[d]h[r](h[r+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;n=n+1;e=l[n];for e=e[d],e[t]do h[e]=nil;end;until true;else h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];end else if a>44 then if a==46 then local l=e[d];local t={};for e=1,#_ do local e=_[e];for n=0,#e do local e=e[n];local d=e[1];local n=e[2];if d==h and n>=l then t[n]=d[n];e[1]=t;end;end;end;else j[e[t]]=h[e[d]];end else local l=h[e[o]];if not l then n=n+1;else h[e[d]]=l;n=e[t];end;end end else if 48<a then if 50<=a then if a>46 then for f=16,69 do if 50~=a then local o,f,s,r,u,a;for a=0,1 do if a==1 then h[e[d]]=j[e[t]];else a=0;while a>-1 do if a<3 then if a>0 then if a>-2 then for e=41,84 do if 1<a then s=t;break;end;f=d;break;end;else f=d;end else o=e;end else if 4<a then if 1~=a then repeat if a~=5 then a=-2;break;end;h(u,r);until true;else h(u,r);end else if a>0 then repeat if a>3 then u=o[f];break;end;r=o[s];until true;else u=o[f];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end end break;end;for e=e[d],e[t]do h[e]=nil;end;break;end;else local u,f,s,r,o,a;for a=0,1 do if a==1 then h[e[d]]=j[e[t]];else a=0;while a>-1 do if a<3 then if a>0 then if a>-2 then for e=41,84 do if 1<a then s=t;break;end;f=d;break;end;else f=d;end else u=e;end else if 4<a then if 1~=a then repeat if a~=5 then a=-2;break;end;h(o,r);until true;else h(o,r);end else if a>0 then repeat if a>3 then o=u[f];break;end;r=u[s];until true;else o=u[f];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end end end else local t,o,a;for u=0,1 do if u>-4 then for r=36,88 do if u<1 then t=e[d];s=t+z-1;for e=t,s do o=y[e-t];h[e]=o;end;n=n+1;e=l[n];break;end;t=e[d];a=h[t];for e=t+1,s do f.fdFLyorw(a,h[e])end;break;end;else t=e[d];a=h[t];for e=t+1,s do f.fdFLyorw(a,h[e])end;end end end else if a>=44 then for u=36,67 do if a~=48 then local s=b[e[t]];local u;local a={};u=f.ZLtetCAs({},{__index=function(n,e)local e=a[e];return e[1][e[2]];end,__newindex=function(h,e,n)local e=a[e]e[1][e[2]]=n;end;});for d=1,e[o]do n=n+1;local e=l[n];if e[p]==65 then a[d-1]={h,e[t]};else a[d-1]={r,e[t]};end;_[#_+1]=a;end;h[e[d]]=c(s,u,j);break;end;local a,f,o,l,u;local n=0;while n>-1 do if n<=2 then if 1<=n then if n>0 then repeat if 2>n then f=d;break;end;o=t;until true;else f=d;end else a=e;end else if 4>=n then if 0<=n then for e=29,62 do if 4>n then l=a[o];break;end;u=a[f];break;end;else l=a[o];end else if n~=3 then repeat if 5~=n then n=-2;break;end;h(u,l);until true;else h(u,l);end end end n=n+1 end break;end;else local s=b[e[t]];local u;local a={};u=f.ZLtetCAs({},{__index=function(n,e)local e=a[e];return e[1][e[2]];end,__newindex=function(h,e,n)local e=a[e]e[1][e[2]]=n;end;});for d=1,e[o]do n=n+1;local e=l[n];if e[p]==65 then a[d-1]={h,e[t]};else a[d-1]={r,e[t]};end;_[#_+1]=a;end;h[e[d]]=c(s,u,j);end end end else if a>56 then if a<60 then if 58<=a then if a>56 then for n=41,65 do if 58<a then local e=e[d]local d,n=k(h[e](h[e+1]))s=n+e-1 local n=0;for e=e,s do n=n+1;h[e]=d[n];end;break;end;do return end;break;end;else do return end;end else local e=e[d];s=e+z-1;for n=e,s do local e=y[n-e];h[n]=e;end;end else if a<61 then do return h[e[d]]end else if 59<=a then repeat if 61~=a then local f;for a=0,6 do if 2>=a then if a<1 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if a~=2 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];else h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end else if a>=5 then if 2<=a then repeat if a>5 then f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else f=e[d]h[f]=h[f](u(h,f+1,e[t]))end else if-1<a then for f=17,73 do if a<4 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end break;end;local a;h[e[d]][e[t]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a](u(h,a+1,e[t]))until true;else local a;for f=0,6 do if 2>=f then if f<1 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];else if f~=2 then h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];else h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end else if f>=5 then if 2<=f then repeat if f>5 then a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))end else if-1<f then for a=17,73 do if f<4 then h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end end end end end else if 54<=a then if a<55 then local a;h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];else if a~=55 then h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];else local n=e[d];local d=h[n];for e=n+1,e[t]do f.fdFLyorw(d,h[e])end;end end else if 53>a then for a=0,6 do if a>2 then if 4<a then if a<6 then h[e[d]]=h[e[t]]-h[e[o]];n=n+1;e=l[n];else h(e[d],e[t]);end else if a>=0 then repeat if 4~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end else if a<1 then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];else if-1<=a then repeat if 2~=a then h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];break;end;h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];until true;else h(e[d],e[t]);n=n+1;e=l[n];end end end end else if(e[d]<h[e[o]])then n=e[t];else n=n+1;end;end end end end else if a<73 then if a<=67 then if 64>=a then if 60<a then repeat if 63~=a then h[e[d]]=h[e[t]]-e[o];break;end;h[e[d]]=h[e[t]]-e[o];until true;else h[e[d]]=h[e[t]]-e[o];end else if a>65 then if 62<a then repeat if 66~=a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];break;end;local n=e[d]h[n]=h[n](u(h,n+1,e[t]))until true;else local n=e[d]h[n]=h[n](u(h,n+1,e[t]))end else local l,f,o,u,r,a;local n=0;while n>-1 do if 4>n then if 1>=n then if n==0 then l=e;else f=d;end else if n~=-2 then repeat if 2<n then u=h;break;end;o=t;until true;else o=t;end end else if 5<n then if n>6 then n=-2;else h[a]=r;end else if 2<=n then repeat if n~=4 then a=l[f];break;end;r=u[l[o]];until true;else a=l[f];end end end n=n+1 end end end else if 69>=a then if a>=65 then for f=47,84 do if a~=69 then local a;for f=0,2 do if 0<f then if f~=-1 then repeat if f~=1 then h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];break;end;h[e[d]]=h[e[t]]-e[o];n=n+1;e=l[n];until true;else h[e[d]]=h[e[t]]-e[o];n=n+1;e=l[n];end else a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];end end break;end;local u,a;for f=0,4 do if f>1 then if 2<f then if f>2 then repeat if 3<f then u=e[t];a=h[u]for e=u+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else u=e[t];a=h[u]for e=u+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;end else h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];n=n+1;e=l[n];end else if f>-2 then for a=23,98 do if 0<f then h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];end end end break;end;else local f,a;for u=0,4 do if u>1 then if 2<u then if u>2 then repeat if 3<u then f=e[t];a=h[f]for e=f+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;break;end;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];until true;else f=e[t];a=h[f]for e=f+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;end else h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];n=n+1;e=l[n];end else if u>-2 then for a=23,98 do if 0<u then h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];break;end;else h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];end end end end else if a<=70 then if not h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;else if a==71 then n=e[t];else local a,f,c,r,u,k,j,s,_;local l=0;while l>-1 do if l<3 then if l>=1 then if l==2 then r=f[d];u=f[o];k=t;else f=e;c=n;end else a=h;end else if 5>l then if l>-1 then repeat if l~=3 then _=j==s and f[k]or 1+c;break;end;j=a[r];s=a[u];until true;else j=a[r];s=a[u];end else if l>=2 then repeat if 5~=l then l=-2;break;end;n=_;until true;else n=_;end end end l=l+1 end end end end end else if a>77 then if a>=81 then if a>=82 then if 81~=a then for f=27,70 do if a<83 then h[e[d]]=#h[e[t]];break;end;local f,k,s,r,j,a,u,_,c;for a=0,4 do if a<=1 then if 0==a then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];else a=0;while a>-1 do if 2>=a then if 1<=a then if-1~=a then for e=15,55 do if a>1 then s=t;break;end;k=d;break;end;else k=d;end else f=e;end else if a>=5 then if a>=4 then repeat if a~=6 then h(j,r);break;end;a=-2;until true;else h(j,r);end else if a~=2 then repeat if 4~=a then r=f[s];break;end;j=f[k];until true;else r=f[s];end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];end else if a>=3 then if a==3 then a=0;while a>-1 do if 2>=a then if 1>a then f=e;else if 1~=a then s=t;else k=d;end end else if a<=4 then if 4>a then r=f[s];else j=f[k];end else if a>3 then repeat if a~=5 then a=-2;break;end;h(j,r);until true;else h(j,r);end end end a=a+1 end n=n+1;e=l[n];else u=e[d];_=h[u]c=h[u+2];if(c>0)then if(_>h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=_;end elseif(_<h[u+1])then n=e[t];else h[u+3]=_;end end else h[e[d]]=#h[e[t]];n=n+1;e=l[n];end end end break;end;else h[e[d]]=#h[e[t]];end else for a=0,6 do if a>2 then if a>=5 then if a~=2 then for f=27,60 do if a<6 then h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];break;end;j[e[t]]=h[e[d]];break;end;else h[e[d]]=(e[t]~=0);n=n+1;e=l[n];end else if a>1 then repeat if a~=3 then j[e[t]]=h[e[d]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];until true;else j[e[t]]=h[e[d]];n=n+1;e=l[n];end end else if a>=1 then if a~=-2 then repeat if 2~=a then j[e[t]]=h[e[d]];n=n+1;e=l[n];break;end;h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];until true;else j[e[t]]=h[e[d]];n=n+1;e=l[n];end else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];end end end end else if a<79 then for a=0,1 do if a>-2 then repeat if 1~=a then h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];break;end;if not h[e[d]]then n=n+1;else n=e[t];end;until true;else h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];end end else if 80~=a then h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;else local n=e[d];do return h[n](u(h,n+1,e[t]))end;end end end else if 74>=a then if a>=70 then for f=40,72 do if 73~=a then local f,a;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];f=e[t];a=h[f]for e=f+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;break;end;local a;h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a](h[a+1])n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=j[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;n=n+1;e=l[n];for e=e[d],e[t]do h[e]=nil;end;break;end;else local f,a;h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]]+h[e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=r[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]]%e[o];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]][h[e[o]]];n=n+1;e=l[n];f=e[t];a=h[f]for e=f+1,e[o]do a=a..h[e];end;h[e[d]]=a;end else if 75<a then if a~=76 then h[e[d]]();else local a,f;a=e[d];f=h[e[t]];h[a+1]=f;h[a]=f[e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];a=e[d]h[a]=h[a](u(h,a+1,e[t]))n=n+1;e=l[n];h[e[d]][h[e[t]]]=h[e[o]];n=n+1;e=l[n];a=e[d];f=h[e[t]];h[a+1]=f;h[a]=f[e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];end else h[e[d]]=h[e[t]][e[o]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];h[e[d]]=h[e[t]];n=n+1;e=l[n];h[e[d]]();n=n+1;e=l[n];do return end;end end end end end end end n=1+n;end;end;return ne end;local t=0xff;local o={};local a=(1);local d='';(function(n)local h=n local l=0x00 local e=0x00 h={(function(d)if l>0x1f then return d end l=l+1 e=(e+0xd42-d)%0x48 return(e%0x03==0x2 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0x25);o[a]=le();a=a+t;end return true end)'dGyHC'and h[0x3](0x168+d))or(e%0x03==0x1 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0x6d);end return true end)'KtUGL'and h[0x2](d+0x1a2))or(e%0x03==0x0 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0x82);end return true end)'GASPQ'and h[0x1](d+0xe3))or d end),(function(f)if l>0x22 then return f end l=l+1 e=(e+0x11d3-f)%0x2c return(e%0x03==0x1 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0x52);t[2]=(t[2]*(ne(function()o()end,u(d))-ne(t[1],u(d))))+1;o[a]={};t=t[2];a=a+t;end return true end)'Wisdu'and h[0x1](0x1e0+f))or(e%0x03==0x2 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0xf8);end return true end)'YTJgJ'and h[0x2](f+0x10b))or(e%0x03==0x0 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0xc5);end return true end)'RoGod'and h[0x3](f+0x295))or f end),(function(u)if l>0x24 then return u end l=l+1 e=(e+0x4de-u)%0x23 return(e%0x03==0x0 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0xbf);d={d..'\58 a',d};o[a]=de();a=a+((not f.aAFdkyts)and 1 or 0);d[1]='\58'..d[1];t[2]=0xff;end return true end)'lBFIy'and h[0x2](0x3e5+u))or(e%0x03==0x2 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0xd);end return true end)'DoDcV'and h[0x1](u+0x2c7))or(e%0x03==0x1 and(function(h)if not n[h]then e=e+0x01 n[h]=(0xa7);d='\37';t={function()t()end};d=d..'\100\43';end return true end)'wVTtp'and h[0x3](u+0x356))or u end)}h[0x3](0x83c)end){};local e=c(u(o));o[2]={};o[1]=e(o[1])OkOwUmlOpyoAZZV=nil;e=c(u(o))return e(...);end return de((function()local n={}local e=0x01;local h;if f.aAFdkyts then h=f.aAFdkyts(de)else h=''end if f.hCWiUHFm(h,f.YTBL_CAw)then e=e+0;else e=e+1;end n[e]=0x02;n[n[e]+0x01]=0x03;return n;end)(),...)end)((function(e,h,n,t,d,l)local l;if 4<=e then if e<=5 then if e~=3 then for l=26,76 do if 4<e then local e=t;do return function()local n=h(n,e(e,e),e(e,e));e(1);return n;end;end;break;end;local e=t;local a,f,d=d(2);do return function()local n,t,h,l=h(n,e(e,e),e(e,e)+3);e(4);return(l*a)+(h*f)+(t*d)+n;end;end;break;end;else local e=t;local d,t,a=d(2);do return function()local f,l,h,n=h(n,e(e,e),e(e,e)+3);e(4);return(n*d)+(h*t)+(l*a)+f;end;end;end else if e<=6 then do return d[n]end;else if e>3 then repeat if 7~=e then do return n(e,nil,n);end break;end;do return setmetatable({},{['__\99\97\108\108']=function(e,h,t,d,n)if n then return e[n]elseif d then return e else e[h]=t end end})end until true;else do return n(e,nil,n);end end end end else if 2<=e then if e>0 then repeat if e<3 then do return 16777216,65536,256 end;break;end;do return h(1),h(4,d,t,n,h),h(5,d,t,n)end;until true;else do return 16777216,65536,256 end;end else if e>=-3 then repeat if e~=1 then do return h(1),h(4,d,t,n,h),h(5,d,t,n)end;break;end;do return function(h,e,n)if n then local e=(h/2^(e-1))%2^((n-1)-(e-1)+1);return e-e%1;else local e=2^(e-1);return(h%(e+e)>=e)and 1 or 0;end;end;end;until true;else do return function(n,e,h)if h then local e=(n/2^(e-1))%2^((h-1)-(e-1)+1);return e-e%1;else local e=2^(e-1);return(n%(e+e)>=e)and 1 or 0;end;end;end;end end end end),...)
